01 chiave della missione
03 chiave della missione
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
20 Non ho alcuna voglia di parlare, viaggiatore. Mi è capitata una disgrazia. Mio figlio minore %s, due giorni fa è andato in cerca di funghi e ancora non è tornato.  Se puoi aiutrami, trovalo e accompagnalo al teletrasporto più vicino. %s ti servirà per orientarti. Ti ringrazio, sei molto gentile.
21 Non ho alcuna voglia di parlare, viaggiatore. Mi è capitata una disgrazia. Mia figlia %s, due giorni fa è andata in cerca di bacche e ancora non è tornata.  Se puoi aiutrami, trovala e accompagnala al teletrasporto più vicino. %s ti servirà per orientarti. Ti ringrazio, sei molto gentile.