01 ключ миссии
03 ключ миссии
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
22 Приветствую вас, благородный! Вы - наша последняя надежда. На нас постоянно нападает ужасное чудовище. Мы ничего не можем с ним сделать самостоятельно. %s очень силен, и %s скрывает его. Проберись туда и убей зверя! 
23 Приветствую вас, о, благородный воин! Вы - наша последняя надежда. На нас постоянно нападает ужасное чудовище. Мы ничего не можем с ним сделать самостоятельно. %s очень сильна, но ты можешь застать её врасплох. Один наш односельчанин наткнулся на её убежище. %s скрывает его. Проберись туда и покончи с ней!