01 ключ миссии
03 ключ миссии
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
22 Привет! Ну, наконец, хоть кто-то обратил на меня внимание. Выслушай меня. Некоторое время назад поползли слухи о том, что в окрестностях одного из городов появилось страшное чудище - %s, которое нападает на людей и разрывает их на части. Никто не придает этому значения, надо мной все смеются, считая сумасшедшим, но я действительно опасаюсь за свою жизнь. Рано или поздно чудище может прийти и в наш город. Иди и убей его! %s - место его обитания.
23 Привет! Ну, наконец, хоть кто-то обратил на меня внимание. Выслушай меня. Некоторое время назад поползли слухи о том, что в окрестностях одного из городов появилось страшное чудище - %s, которое нападает на людей и разрывает их на части. Никто не придает этому значения, надо мной все смеются, считая сумасшедшим, но я действительно опасаюсь за свою жизнь. Рано или поздно чудище может прийти и в наш город. Иди и убей его! %s - место ее обитания.