01 ключ миссии
03 ключ миссии
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
22 Приветствую тебя, воин! Ты спрашиваешь, нет ли работы для тебя? Она всегда найдется! Не так давно в окрестностях одного из городов появилось опасное чудище - %s. Мне бы не было до этого дела, если б там не жили моя сестра с племянниками. Убей нечисть! За ценой не постою! Ориентир пути - %s.
23 Приветствую тебя, воин! Ты спрашиваешь, нет ли работы для тебя? Она всегда найдется! Не так давно в окрестностях одного из городов появилось опасное чудище - %s. Мне бы не было до этого дела, если б там не жили моя сестра с племянниками. Убей нечисть! За ценой не постою! Ориентир пути - %s.