01 chiave della missione
03 chiave della missione
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
20 Buon giorno, viaggiatore. Credi di potermi essere d'aiuto? Dei terribili mostri hanno rapito un mio caro amico, %s. Se ti senti in grado, liberalo e accompagnalo verso l'uscita. Che la luce ti sia da guida e la tua strada piena di onore. 
21 Buon giorno, viaggiatore. Credi di potermi essere d'aiuto? Dei terribili mostri hanno rapito un mio caro amico, %s. Se ti senti in grado, liberalo e accompagnalo verso l'uscita. Che la luce ti sia da guida e la tua strada piena di onore.
