01 chiave della missione
03 chiave della missione
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
22 La tua presenza è un bene per noi. Abbiamo bisogno del tuo aiuto al villaggio. Sono già due settimane che gli abitanti non lasciano le loro case, a causa dell'arrivo di %s nelle vicinanze, che terrorizza tutti. Uccidilo e sarai ben ricompensato.
23 La tua presenza è un bene per noi. Abbiamo bisogno del tuo aiuto al villaggio. Sono già due settimane che gli abitanti non lasciano le loro case, a causa dell'arrivo di %s nelle vicinanze, che terrorizza tutti. Uccidilo e sarai ben ricompensato.