01 chiave della missione
03 chiave della missione
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
22 Cosa? Se ho qualche lavoro per te? Ho sempre degli incarichi per valorosi guerrieri! Qui attorno alla citta si  stabilito un mostro molto pericoloso, %s. Non me ne potrebbe importare niente, ma purtroppo l vicino abita mia sorella con i nipoti... Uccidi la bestia! Ti ricompenserò bene. %s ti servira per orientarti.  
23 Cosa? Se ho qualche lavoro per te? Ho sempre degli incarichi per valorosi guerrieri! Qui attorno alla citta si  stabilito un mostro molto pericoloso, %s. Non me ne potrebbe importar niente, ma purtroppo l vicino abita mia sorella con i nipoti... Uccidi la bestia! Ti ricompenserò bene. %s ti servira per orientarti. 