01 chiave della missione
03 chiave della missione
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
20 Salute, coraggioso viaggiatore. Fammi questo favore, porta questo pacco di grande valore a %s, lo sta aspettando. Per orientarti lungo la strada sarai aiutato da %s. Sono molto generoso, non ti pentirai di essere venuto in mio aiuto.
21 Salute, coraggioso viaggiatore. Fammi questo favore, porta questo pacco di grande valore a %s, lo sta aspettando. Per orientarti lungo la strada sarai aiutato da %s. Sono molto generoso, non ti pentirai di essere venuto in mio aiuto.
