01 Ключ миссии
03 ключ миссии
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
20 Благородный путник! Только ты сможешь мне помочь! На нас напали драконы. Приходится оборонять поселение от следующей атаки мерзких чудовищ. %s очень ждет вот эту посылку. %s - твой ориентир. Ты будешь щедро награжден. 
21 Благородный путник! Только ты сможешь мне помочь! На нас напали драконы. Приходится оборонять поселение от следующей атаки мерзких чудовищ. %s очень ждет вот эту посылку. %s - твой ориентир. Ты будешь щедро награжден.
