01 chiave della missione
03 chiave della missione
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
20 Oh buon uomo, sono stati gli dei a madarti tra di noi. Spero ci aiuterai. %s, il nostro maestro, è stato portato nel sotterraneo da quegli orribili mostri oscuri. E' stato preso all'alba. Trovalo e la tua infinita bontà sarà ricordata e cantata per secoli a venire.
21 Oh buon uomo, sono stati gli dei a madarti tra di noi. Spero ci aiuterai. Nella notte %s si è persa nei sotterranei e non trova più l'uscita. Parti alla sua ricerca e quando l'avrai trovata, scortala all'uscita. Il tuo aiuto non sarà mai dimenticato. 