01 ключ миссии
03 ключ миссии
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
20 Мне совсем не хочется сейчас разговаривать, путник. У меня горе. Младший сын %s ушел два дня назад за грибами и до сих пор не вернулся. Ты можешь помочь? Так отыщи же его, только не оставляй одного. Проводи до ближайшего телепорта. %s ориентиром будет! Спасибо, благородный! 
21 Благородный воин, приветствую тебя! Не оставь старого человека в своем горе. Дочь моя %s ушла два дня назад за ягодами и до сих пор не вернулась. Ты можешь помочь? Так отыщи же ее, только не оставляй одну. Проводи до ближайшего телепорта. %s ориентиром будет! Спасибо, благородный!