01 ключ миссии
03 ключ миссии
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
22 Как хорошо, что ты здесь! Нашему поселению нужна помощь! Жители деревни вот уже вторую неделю не выходят на улицу. А все дело в том, что рядом затаился %s, который наводит страх на людей. Прикончи же его! Будешь щедро награжден.
23 Как хорошо, что ты здесь! Нашему поселению нужна помощь! Жители деревни вот уже вторую неделю не выходят на улицу. А все дело в том, что рядом затаилась %s, которая наводит страх на людей. Прикончи тварь! Будешь щедро награжден.