01 chiave della missione
03 chiave della missione
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
20 Valoroso guerriero, non lasciare che io affondi nelle mie disgrazie. Un mio parente è venuto in mia visita, ma non ho più le forze per poterlo andare a prendere. Per favore, sii così gentile da portarlo da me. Il suo nome è %s. Ti aspetterò al teletrasporto più vicino. %s ti aiuterà ad orientarti. 
21 Valoroso guerriero, non lasciare che io affondi nelle mie disgrazie. La figlia di un vecchio amico è venuta a trovarmi, ma non riesce a trovare la strada. Per favore, sii così gentile da accompagnarla da me. Il suo nome è %s. Ti aspetterò al teletrasporto più vicino. %s ti aiuterà ad orientarti.