01 ключ миссии
03 ключ миссии
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
22 Считаешь что сегодня чудесный день? Недавно я тоже так мог сказать, да только вот уже вторую неделю %s не дает нам покоя. На днях он разорил караван мирных купцов. К счастью, людям удалось спастись. Я прошу тебя, разберись с ним любой ценой. %s - его логово. Удачи тебе!
23 Считаешь что сегодня чудесный день, путник? Недавно я тоже так мог сказать, да только вот уже вторую неделю противная %s не дает нам покоя. На днях она напала на мирных граждан. Дай же ей понять, кто здесь хозяин!. %s - её среда обитания.