01 chiave della missione
03 chiave della missione
10 
11
12 
13 
14 
15 
16 
20 Un mio lontano parente mi ha mandato le sue pergamene dove ha riportato tutti i suoi esperimenti scientifici. Purtroppo il corriere e stato assalito e ucciso, ma ha fatto in tempo a nascondere le pergamene in uno dei sotterranei. Trovali per me. %s  
21 Un mio lontano parente mi ha mandato le sue pergamene dove ha riportato tutti i suoi esperimenti scientifici. Purtroppo il corriere e stato assalito e ucciso, ma ha fatto in tempo a nascondere le pergamene in uno dei sotterranei. Trovali per me. %s 

