01 chiave della missione
03 chiave della missione
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
20 Salute a te, come stai? Hai sentito la terribile notizia? L'unico guaritore del villaggio, %s, è prigioniero dei mostri oscuri presenti nel sotterraneo. Confido nella tua lealtà e spero non ci lascerai in questa brutta situazione. Se ci riuscirai, sarai naturalmente ricompensato e avrai tutta la nostra gratitudine.
21 Salute a te, come stai? Hai sentito la terribile notizia? Alcuni mostri di terra hanno rapito la bellissima %s, questo il suo nome. Sono sicuro che non potrai lasciare una ragazza sola a subire il suo terribile destino, potente guerriero. Ti prego, liberala.