01 ключ миссии
03 ключ миссии
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
20 О-о-о, моя забывчивость! Представляешь, вчера вечером гуляли с другом по лесу. Его имя %s. Я увлекся и про него совсем забыл. В итоге пришел домой один. Ты бы слышал те слова, что говорила мне его жена. Помоги ему добраться до дома, а то еще одного разговора с ней я не перенесу. %s - место, где он живет. 
21 О-о-о, моя забывчивость! Представляете, вчера вечером гуляли с прекрасной сферянкой по лесу. Её имя %s. Я увлекся окружающими красотами, а про неё забыл. Мне стыдно смотреть ей в глаза. Помоги добраться милой даме до дома. Место, где она живет - %s.