01 chiave della missione
03 chiave della missione
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
20 Oh, come sono distratto!  Pensa te, ieri sera, passeggiando per il bosco con %s, un mio amico, mi sono distratto e mi sono completamente dimenticato di lui! In fin dei conti... sono tornato a casa da solo. Se avessi potuto sentire tutto quanto sua moglie mi ha urlato dietro! Per favore, vai a cercarlo e riportalo a casa, non riuscirei a sopportare un'altra discussione con quella donna. %s lo nasconde. 
21 Oh, come sono distratto!  Pensa te, ieri sera, passeggiando per il bosco con %s, una bellssima donna, mi sono fatto distrarre dalla vegetazione e mi sono completamente dimenticato di lei! Mi vergogno al solo pensiero di guardarla negli occhi... Ti prego, aiutala a tornare a casa. L'ultimo posto in cui l'ho vista è %s.