01 chiave della missione
03 chiave della missione
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
20 Ho fatto ordine nell'armeria e ho scoperto che alcune armature ed armi che avevo, sono rovinati. Sii gentile e portami degli oggetti per sostituirli, ma che siano nuovi. Per questo favore, ti regalerò uno dei miei rari oggetti che custodisco gelosamente. %s 
21 Facendo ordine in cantina ho trovato degli oggetti che ormai non hanno più alcuna possibilità di essere utilizzati. Sii gentile e portami degli oggetti per sostituirli, ma che siano nuovi. Per questo favore, ti regalerò uno dei miei rari oggetti che custodisco gelosamente. %s 
 
 
