01 chiave della missione
03 chiave della missione
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
20 Valoroso guerriero, solo tu puoi esserci d'aiuto. Siamo stati attaccati dai draghi e dobbiamo difendere il nostro villaggio dal prossimo attacco di queste schifose bestie. %s sta aspettando questo pacco. Potrai trovarlo a %s. Se ci aiuterai, sarai ben ricompensato. 
21 Valoroso guerriero, solo tu puoi esserci d'aiuto. Siamo stati attaccati dai draghi e dobbiamo difendere il nostro villaggio dal prossimo attacco di queste schifose bestie. %s sta aspettando questo pacco. Potrai trovarlo a %s. Se ci aiuterai, sarai ben ricompensato.
