01 chiave della missione
03 chiave della missione
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
20 E' un bene che il destino ci abbia fatto incontrare. Devi assolutamente aiutarmi! %s, il nostro scudiero, è stato imprigionato dalle creature del sotterraneo. Liberalo e riportalo a casa. Sarai ben ricompensato, se riuscirai nel tuo intento! 
21 E' un bene che il destino ci abbia fatto incontrare. Devi assolutamente aiutarmi! La mia unica figlia, %s, è prigioniera di terribili mostri. Ti prego, liberala dalla sua prigionia e riprotamela a casa, te ne sarei eternamente grato, oltre a ricompensarti riccamente!