01 chiave della missione
03 chiave della missione
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
22 Pensi che oggi sia una bella giornata? Due settimane fa l'avrei detto anche io, ma da allora %s non ci lascia in pace. Qualche giorno fa ha assalito una carovana di mercanti. Fortunatamente la gente è riuscita a salvarsi. Ti prego, eliminalo, a qualsiasi prezzo! %s è la sua tana. Che la fortuna ti accompagni!
23 Pensi che oggi sia una bella giornata? Due settimane fa l'avrei detto anche io, ma da allora %s non ci lascia in pace. Qualche giorno fa ha assalito i cittadini. Ti prego, eliminalo, a qualsiasi prezzo! %s è la sua tana. Che la fortuna ti accompagni!