01 ключ миссии
03 ключ миссии
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
20 Благородный рыцарь! Не оставь меня в беде! Ко мне приехал дальний родственник, а встретить его - сил нет. Проводи, будь, милостив, ко мне дорогого человека. %s - его имя. Буду ждать тебя у ближайшего телепорта. Ориентиром %s послужит. 
21 Благородный рыцарь! Не оставь меня в беде! Ко мне приехала дочь моего давнейшего друга, а дорогу найти не может. Проводи прекрасную ко мне, будь милостив. %s - её имя. Буду ждать тебя у ближайшего телепорта. Ориентиром %s послужит.