01 Ключ миссии
03 ключ миссии
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
20 Я разбирался у себя в оружейной и обнаружил, что некоторое оружие и доспехи, хранящиеся там, ни на что не годны. Будь так добр, принеси мне вместо испорченных вещей новые, такие же. Взамен я дам тебе достойное вознаграждение. %s 
21 Я убиралась у себя в амбаре и обнаружила, что некоторые вещи, хранящиеся в нем, уже ни на что не годны. Принеси мне вместо испорченных вещей такие же новые. Взамен я дам тебе достойное вознаграждение. %s 
 
 
