01 chiave della missione
03 chiave della missione
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
20 Hai sentito che terribile guaio è successo al nostro villaggio? L'unico figlio del nostro capo villaggio, %s, si trova nel sotterraneo. Nella notte siamo stati attaccatti dai mostri che lo hanno preso e portato con loro. Trovalo per piacere e sarai ricompensato. 
21 Hai sentito che terribile guaio è successo al nostro villaggio? La figlia del capo villaggio, %s, si trova nel sotterraneo. Nella notte siamo stati attaccatti dai mostri che la hanno presa e portata con loro. Trovala per piacere e sarai ricompensato.