01 chiave della missione
03 chiave della missione
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
22 Salve! Finalmente qualcuno mi ha notato. Ascoltami. Dicono che vicino una città c'è un mostro terribile, %s. Attacca la gente e li sbrana! Nessuno sembra curarsi di queste notizie, ma io so che prima o poi il mostro arriverà qui e ci mangerà tutti. Tanti mi credono pazzo, ma sono veramente preoccupato per la mia vita. Per favore, vai e uccidilo. Lo trovi in %s. 
23 Salve! Finalmente qualcuno mi ha notato. Ascoltami. Dicono che vicino una città c'è un mostro terribile, %s. Attacca la gente e li sbrana! Nessuno sembra curarsi di queste notizie, ma io so che prima o poi il mostro arriverà qui e ci mangerà tutti. Tanti mi credono pazzo ma sono veramente preoccupato per la mia vita. Per favore, vai e uccidilo. Lo trovi in %s. 