01 Ключ миссии
03 ключ миссии
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
20 Недавно я нашел книгу, в которой подробно описывается, как наделить обычные доспехи и оружие уникальными свойствами. Мастера этого мира с легкостью зачаровывают вещи, но таких результатов, как описаны в книге, не может достигнуть ни один чародей! Я хочу первым создать такую вещь! Для этого подходят не все изделия. Мне нужны некоторые специальные ингредиенты. Если выполнишь мою просьбу - будешь вознагражден. %s 
21 Недавно я нашел книгу, в которой подробно описывается, как наделить обычные доспехи и оружие уникальными свойствами. Мастера этого мира с легкостью зачаровывают вещи, но таких результатов, как описаны в книге, не может достигнуть ни один чародей! Я хочу первым создать такую вещь! Для этого подходят не все изделия. Мне нужны некоторые специальные ингредиенты. Если выполнишь мою просьбу - будешь вознагражден. %s 
 
