01 chiave della missione
03 chiave della missione
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
22 Vedo che sei un coraggioso guerriero! Ho un affare per te! Viviamo in un mondo di mostri, col tempo abbiamo imparato a contrastarli e difenderci. Ma ultimamente qui vicino è stato avvistato un mostro particolarmente forte e pericoloso, %s. Uccidilo! %s ti aiuterà a trovarlo. 
23 Vedo che sei un coraggioso guerriero! Ho un affare per te! Viviamo in un mondo di mostri, col tempo abbiamo imparato a contrastarli e difenderci. Ma ultimamente qui vicino è stato avvistato un mostro particolarmente forte e pericoloso, %s. Uccidilo! %s ti aiuterà a trovarlo. 