01 ключ миссии
03 ключ миссии
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
22 Сдается мне, что ты достаточно храбр для дела, которое я хочу тебе предложить. Мы живем в жестоком мире среди опасных монстров. Со временем люди привыкли к их существованию и научились защищаться от них. Но в последнее время появились чудовища гораздо сильнее и опаснее тех, что мы видим каждый день. К несчастью, один из них, %s, появился в этом мире. Прикончи его! %s подскажет, где чудище.
23 Сдается мне, что ты достаточно храбр для дела, которое я хочу тебе предложить. Мы живем в жестоком мире среди опасных монстров. Со временем люди привыкли к их существованию и научились защищаться от них. Но в последнее время появились чудовища гораздо сильнее и опаснее тех, что мы видим каждый день. К несчастью, один из них, %s, появился в этом мире. Прикончи его! %s подскажет, где чудище.