01 chiave della missione
03 chiave della missione
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
22 Salute valoroso guerriero! Sei la nostra ultima speranza. Siamo sotto continuo attacco di un mostro terribile. Non possiamo contrastarlo! %s è molto forte e %s lo nasconde. Vai, intrufolati e uccidilo!  
23 Salute valoroso guerriero! Sei la nostra ultima speranza. Siamo sotto continuo attacco di un mostro terribile. Non possiamo contrastarlo! %s è molto forte, ma puoi prenderla di sorpresa. Un nostro contadino ha trovato la sua tana. %s la nasconde. Vai, intrufolati e uccidila! 