01 chiave della missione
03 chiave della missione
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
20 Stanotte sono stato derubato, sono entrati in casa mia! Oltre ai gioielli hanno preso degli oggetti a cui tenevo molto, anche se non di grande valore. Per piacere, trovali e riportali a me, te ne sarò grato. %s
21 Stanotte sono stato derubato, sono entrati in casa mia! Oltre ai gioielli hanno preso degli oggetti a cui tenevo molto, anche se non di grande valore. Per piacere, trovali e riportali a me, te ne sarò grato. %s
 
 
