01 chiave della missione
03 chiave della missione
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
20 Salute a te, coraggioso guerriero. %s, è stato vittima di un'imboscata lungo la strada. E' stato catturato e imprigionato nel sotterraneo. Vai e spezza le catene che lo tengono prigioniero e mostragli la luce della libertà. Sarai ben ricompensato, se riuscirai a liberarlo.
21 Salute a te, coraggioso guerriero. %s, è stata vittima di un'imboscata lungo la strada. E' stata catturata e imprigionata nel sotterraneo. Vai e spezza le catene che la tengono prigioniera e mostrale la luce della libertà. Sarai ben ricompensato, se riuscirai a liberarla.