01 chiave della missione
03 chiave della missione
10 
11 
12 
13 
14 
15 
16 
20 Non molto tempo fa, ho trovato un libro dove viene descritto minuziosamente come incantare armi e armature. I maghi esistenti riescono con facilità ad incantare gli oggetti, ma i risultati che si possono ottenere grazie a questo libro, non sono mai stati raggiunti da alcuno studioso e praticante di magia che io conosca. Volgio essere il primo a creare un oggetto di tale potenza! Ma non è semplice, ho bisogno di speciali ingredienti. Trovali  e sarai ricompensato. %s 
21 Non molto tempo fa, ho trovato un libro dove viene descritto minuziosamente come incantare armi e armature. I maghi esistenti riescono con facilità ad incantare gli oggetti, ma i risultati che si possono ottenere grazie a questo libro, non sono mai stati raggiunti da alcuno studioso e praticante di magia che io conosca. Volgio essere il primo a creare un oggetto di tale potenza! Ma non è semplice, ho bisogno di speciali ingredienti. Trovali  e sarai ricompensato. %s 
 
