01 borsa
03 borsa
05 nuova
06 usata
07 lacerata
100 una grande borsa o uno zaino è il classico "compagno" per un esperto viaggiatore. E' abbastanza costoso e per questo gli avventurieri, quelli più poveri, utilizzano normalmente una borsa piccola. Una grande borsa cucita da un'abile maestro, è normalmente prodotta in spessa pelle, così da proteggere il carico non solo dalla pioggia, ma potrebbe coprire anche da copi leggeri alla schiena. Una grande borsa può portare 12 oggetti differenti, come sacchetti per la polvere magica o una cotta di maglia correttamente ripiegata. La borsa ha un unico svantaggio: non si può portarne più di una allo stesso tempo.
