01 Торба
03 торбу
05 новая
06 подержаная
07 трухлявая
100 Большая торба или заплечный мешок - обычный "спутник" опытного путешественника. Стоит она недешево и потому искатели приключений - из тех, что победнее - обычно довольствуются малой торбой. Большая торба, сработанная хорошим мастером, делается обычно из толстой кожи, а потому не только защищает поклажу от дождя, но и прикрывает спину от не очень сильного удара.  В большую торбу можно положить штук 12 разных предметов - скажем, мешочки для магических порошков или аккуратно сложенную кольчугу. У торбы есть только один недостаток - больше одной на плечи не повесишь.
