01 bolsa
03 bolsa
05 nova
06 usada
07 rasgada
100 uma bolsa grande ou backpack - é o “amigo” usual de um viajante experiente. É um pouco cara,  por isso aventureiros - do tipo mais pobre - normalmente levariam uma bolsa pequena. Uma grande bolsa, vendida por um mestre habilidoso, é normalmente feita de couro grosso, é porque não só protege a carga da chuva como também te protege as costas de um vento suave. Uma bolsa grande pode suportar 12 itens diferentes - tal como, sacos para pó mágico ou simplesmente uma corrente enrolada. A bolsa apenas tem uma desvantagem, você somente pode levar uma de cada vez.
