01 Grande borsa
03 grande borsa
05 nuova
06 usata
07 rovinata
100 La grande borsa è la compagna di viaggio preferita di tutti i viaggiatori. Ma costa parecchio e per questo molti viaggiatori che non posseggono grandi ricchezze, usano di solito la borsa piccola. La grande borsa, fatta da un buon maestro, di solito viene prodotta in pelle di buon spessore, così non solo protegge il contenuto dalla pioggia ma anche la schiena del viaggiatore dai colpi deboli. Nella grande borsa possono essere messi fino a 25 oggetti. L'unico difetto di questa borsa è che non puoi portarne più di una sulle spalle. 
