01 Величайшая книга мантр
03 величайшую книгу мантр
100 Величайшая книга мантр или гримуар, как ее называют иные чародеи - это волшебная книга заклинаний. Как и многие другие книги в Сфере, она связана со своим хозяином особым образом - стоит магу выучить или придумать новое заклинание, как оно тотчас появляется в волшебной книге. С помощью гримуара маг может запомнить и использовать множество заклинаний, но стоит ему потерять или отдать кому-нибудь свою книгу мантр, как он мгновенно лишится своей колдовской силы и не сможет навести самых простых чар. Говорят, что самые могучие волшебники могут переносить тайные письмена своих волшебных книг на особо приготовленный пергамент и даже на бумагу - так появляются магические свитки, которыми часто пользуются простые люди, ничего не смыслящие в магии. Как и все прочие волшебные книги, гримуар может сохранить только 20 черных или белых мантр.
