01 Libro delle mappe
03 Libro delle mappe
100 Molto tempo fa, quando gli umani ancora si stavano insediando in Sphere, potenti maghi del tempo crearono i libri delle mappe. Come ogni altra cosa creata dagli antichi maghi, questi libri avevano in loro tracce di magia. Prendendo in mano un libro delle mappe, esso si aprirà esattamente alla pagina indicante la posizione attuale di chi lo sta tenendo, sempre che il libro contenga la mappa di tale luogo. I libri delle mappe sono stati creati così tanto tempo fa che la loro magia oramai è divenuta comune e non vengono più considerati qualcosa di miracoloso, proprio perchè la magia per la creazione di un libro è a conoscenza non solo dei maghi, ma anche dei venditori di mappe. Un libro delle mappe può contenere non più di 20 mappe.