01 Книга карт
03 книгу карт
100 Давным давно, когда люди еще только обживали Сферу, могучие маги тех времен создали книги карт. Как и все вещи, созданные древними магами, такие книги тоже несут на себе печать волшебства. Стоит только взять книгу карт в руки, как она тотчас открывается на нужной станице, показывая путешественнику именно те места, в которых он находится - если конечно в книге найдется подходящая карта. Книги карт были созданы так давно, что магия их стала привычной и давно уже не почитается за чудо. А заклинание, нужное для создания книги, известно сейчас не только чародеям, но и простым торговцам-картографам. Тем не менее, книга карт имеет свой изъян - она может содержать только 20 карт.
