01 Grande livro de mantras
03 grão livro de mantras
100 O grande livro de mantras ou grimoire, como é chamado pelos magos, é um livro mágico de magias. Assim como outros livros na Sphere, ele é aliado ao seu mestre num modo especial, isso, assim que um mago aprende ou elabora uma nova magia, ela automaticamente vai constar no livro. Com a ajuda do horrendo um mago pode lembrar e usar um grande numero de magias, mas se por um acaso ele perder ou dar o livro para qualquer um, ele também irá perder todos seus poderes mágicos e não será mais capaz de simplesmente fazer a mais simples magia. Eles dizem que o maior dos magos pode copiar os segredos escritos no seu livro de magias para um simples pergaminho de qualquer papel. É assim que eles fazem os pergaminhos mágicos que podem ser usados por qualquer pessoa comum, mesmo sem saber nada sobre magia. Como qualquer outro livro mágico, grimoire somente pode suportar até 16 mantras negras ou brancas.
