01 Livro de mapas
03 Livro de mapas 
100 Há muito tempo, quando os humanos ainda se assentavam em Sphere, magos poderosos da época criaram o livro de mapas. Como qualquer outra coisa criada pelos magos antigos esses livros carregam traços de magia. Assim que alguém carrega um livro de mapas, ele abrirá a página correta mostrando ao viajante o local exato onde ele está no momento, claro que o livro precisa conter o mapa da região em questão. Esses livros de mapas foram criados há muito tempo, sua magia se tornou algo corriqueiro e não é considerada nenhum milagre. Agora, a magia usada para criar estes livros, não é apenas conhecida pelos magos, mas por qualquer comerciante de mapas. Porém, os livros de mapas tem seus contras, nenhum pode carregar mais de 20 mapas.