01 Eccelso libro dei mantra
03 Eccelso libro dei mantra
100 Il grande libro dei mantra, o grimorio, è un libro magico di incantesimi. Come molti altri libri in Sphere è legato al suo proprietario in modo speciale: quando un mago impara o prepara un nuovo incantesimo, questo appare immediatamente nel libro. Con l'aiuto del grimorio, un mago può ricordare e utilizzare un gran numero di incantesimi, ma nel caso lui perda o dia a qualcun altro il suo libro dei mantra, egli perderà istantaneamente tutto il suo potere magico e non sarà più in grado di lanciare incantesimi, nemmeno i più semplici. Si dice che il più potente dei maghi possa copiar ei segreti trascritti nel suo libro magico in una speciale pergamena o anche su semplice carta. Questo è il modo in cui preparano le pergamene magiche spesso utilizzate dalla gente comune che non conoscono nulla di magia. Come ogni altro libro magico, il grimorio può contenere non oltre i 24 mantra bianchi o neri.
