01 Книга рецептов
03 книгу рецептов
100 Книга рецептов - это самая главная книга в жизни мага-алхимика. Как и многие другие книга в Сфере, это волшебная книга - она связана особыми узами со своим хозяином. Какой бы загадочный состав не смешал он в своем алхимическом котле, в книге сама собой появится запись об ингредиентах и результате реакции. Так повелось с древних времен - дело в том, что алхимические опыты отнюдь не безопасны. А потому иногда только порванная и обгоревшая книга рецептов могла подсказать ученикам и коллегам, какая судьба постигла неудачливого мага. Надо однако помнить, что в книгу рецептов можно занести только до 20 записей - это число определяется мерой волшебной силы, которую вложил в книгу при создании мастер.
