01 Livro de receitas
03 Livro de receitas 
100 O livro de receitas é o principal livro na vida de um alquimista. Como muitos outros livros na Sphere este livro mágico é ligado com seu mestre de uma maneira especial. Não importa qual seja, qualquer mistura mesmo que misteriosa que ele faça dentro do seu pote de alquimista, o livro vai por ele mesmo escrever os ingredientes e o resutado desta poção. Tem sido assim desde sempre. As magias que os alquimistas fazem nem sempre são seguras e é por isso que somente um pedaço rasgado ou queimado do livro pode dar uma pista ao estudante sobre o destino do infeliz mago. Devemos lembrar que o livro de receitas somente armazena até 20 notas diferentes - este numero é determinado pela quantidade de poder mágico colocado no livro pelo seu criador.
