01 Libro delle formule
03 Libro delle formule
100 Il libro delle formule è il libro più importante nella vita di un alchimista. Come molti altri libri in Sphere è legato al suo proprietario in modo speciale. Qualsiasi miscuglio o miscela misteriosa egli stia preparando nella pentola alchemica, il libro automaticamente ne trascriverà gli ingredienti e il risultato della reazione. E' così da sempre. Negli esperimenti alchemici non c'e' mai totale sicurezza ed è per questo che a volte un libro di formule rovinato o bruciato può far intuire agli studenti e ai colleghi il fato dello sfortunato mago. Un libro delle formule può tenere non più di 20 formule differenti, numero determinato dall'ammontare di potere magico immesso nel libro dal suo creatore.