01 Borsa
03 borsa
05 nuova
06 usata
07 lacerata
100 Una piccola borsa o zainetto è il classico "compagno" di un "novizio" o povero viaggiatore. Il suo costo è molto inferiore rispetto ad una borsa grande di buona fattura, ma è anche meno utile. E' fatta in spesso tessuto e strisce in pelle, non adatta a pesi di una certa entità. Una borsa piccola può contenere fino a 8 oggetti differenti, come ad esempio sacchetti per la polvere magica, un elmo o un paio di stivali di ricambio. La borsa ha un solo svantaggio, non si può portarne più di una sulle spalle.
