01 Торба
03 торбу
05 новая
06 подержанная
07 трухлявая
100 Малая торба или вещевой мешок - обычный "спутник" новичка или путешественника победнее. Стоит она куда дешевле, чем большая торба хорошей работы, но и прока от малой торбы меньше. Делается она из толстой материи и обрезков кожи, так что изрядного веса в ней не снесешь. В малую торбу можно положить штук 8 разных предметов - например, мешочки для магических порошков, шлем или запасные башмаки. У торбы есть только один недостаток - больше одной на плечи не повесишь.
