01 Fórmula
02 fórmula
03 fórmula

100 Fórmula de restauração da organização de ferreiros 

10000 Esta fórmula é usada para se reparar os seguintes artigos: %l1 O estágio necessário do operador na organização dos ferreiros deve ser no mínimo %z1. Reparo requer %a1.
10001 Esta fórmula é usada para se reparar os seguintes artigos: %l1 O estágio necessário do operador na organização dos ferreiros deve ser no mínimo %z1. Reparo requer %a1 e %a2.
10002 Esta fórmula é usada para se reparar os seguintes artigos: %l1 O estágio necessário do operador na organização dos ferreiros deve ser no mínimo %z1. Reparo requer %a1, %a2 e %a3.
