01 Formula
02 formula
03 formula

100 Forumla di riparazione della gilda degli armaioli 

10000 Questa formula è utilizzata per riparare i seguenti oggetti: %l1 Lo stadio dell'artigiano nella gilda degli armaioli deve essere almeno %z1. La riparazione richiede %a1.
10001 Questa formula è utilizzata per riparare i seguenti oggetti: %l1 Lo stadio dell'artigiano nella gilda degli armaioli deve essere almeno %z1. La riparazione richiede %a1 e %a2.
10002 Questa formula è utilizzata per riparare i seguenti oggetti: %l1 Lo stadio dell'artigiano nella gilda degli armaioli deve essere almeno %z1. La riparazione richiede %a1, %a2 e %a3.