01 Formula
02 formula
03 formula

100 Formula della gilda degli stregoni

10000 Questa formula (se applicata da uno stregone di uno stadio non inferiore a %z1) infonde ad uno dei seguenti oggetti proprietà magiche: %l1 La reazione richiede %a1.
10001 Questa formula (se applicata da uno stregone di uno stadio non inferiore a %z1) infonde ad uno dei seguenti oggetti proprietà magiche: %l1 La reazione richiede %a1 e %a2.
10002 Questa formula (se applicata da uno stregone di uno stadio non inferiore a %z1) infonde ad uno dei seguenti oggetti proprietà magiche: %l1 La reazione richiede %a1, %a2 e %a3.
