01 Формула
02 формулы
03 формулу

100 Формула гильдии оружейников

10000 С помощью этой формулы можно получить %r1. Для производства необходим %a1, а ступень в гильдии оружейников должна быть не ниже %z1.
10001 С помощью этой формулы можно получить %r1. Для производства необходимы %a1 и %a2, а ступень в гильдии оружейников должна быть не ниже %z1.
10002 С помощью этой формулы можно получить %r1. Для производства необходимы %a1, %a2 и %a3, а ступень в гильдии оружейников должна быть не ниже %z1.
