01 Fórmula
03 fórmula

100 Fórmula da organização de magos
10000 Esta fórmula (se aplicada por um mago num estágio superior a %z1) dá propriedades mágicas a um dos seguintes objetos: %l1 Reação requer %a1.
10001 Esta fórmula (se aplicada por um mago num estágio superior a %z1) dá propriedades mágicas a um dos seguintes objetos: %l1 Reação requer %a1 e %a2.
10002 Esta fórmula (se aplicada por um mago num estágio superior a %z1) dá propriedades mágicas a um dos seguintes objetos: %l1 Reação requer %a1, %a2 e %a3.
