01 Формула
02 формулы
03 формулу

100 Ремонтная формула гильдии оружейников

10000 Эта формула служит для починки следующих предметов: %l1 Ступень мастера в гильдии оружейников должна быть не ниже %z1. Для починки необходим %a1.            
10001 Эта формула служит для починки следующих предметов: %l1 Ступень мастера в гильдии оружейников должна быть не ниже %z1. Для починки необходимы %a1 и %a2.     
10002 Эта формула служит для починки следующих предметов: %l1 Ступень мастера в гильдии оружейников должна быть не ниже %z1. Для починки необходимы %a1, %a2 и %a3.
