01 Формула
02 формулы
03 формулу

100 Формула гильдии чародеев

10000 Эта формула (если её применяет чародей ступени не ниже %z1) придаёт волшебные свойства одному из следующих предметов: %l1 Для осуществления реакции необходим %a1.
10001 Эта формула (если её применяет чародей ступени не ниже %z1) придаёт волшебные свойства одному из следующих предметов: %l1 Для осуществления реакции необходимы %a1 и %a2.
10002 Эта формула (если её применяет чародей ступени не ниже %z1) придаёт волшебные свойства одному из следующих предметов: %l1 Для осуществления реакции необходимы %a1, %a2 и %a3.
