01 Великий алхимический котелок
03 Великий алхимический котелок
10 Чтобы использовать, поставьте котелок на землю.
11 Реакция невозможна:
12 прана<%d
13 земля<%d
14 воздух<%d
15 вода<%d
16 огонь<%d

100 В великом алхимическом котелке можно сварить в два раза больше порошков, чем в обычном. Алхимический котелок впервые создал в 1008 году придворный маг короля Валентина - Амилус. До его изобретения использовались громоздкие алхимические печи, занимавшие целые дома. Котелок же позволил осуществлять большинство необходимых алхимических превращений в походных условиях. Лишь для сложных и дорогих реакций по-прежнему требовались печи. За многие века искусство строительства печей было утеряно, а количество работающих печей сокращалось из-за войн и катаклизмов.  В современной Сфере неизвестно ни одной целой алхимической печи. Если кто-то найдёт работающую печь, он сможет осуществить весьма редкие и ценные превращения.
