01 Calderone alchemico
03 Calderone alchemica
10 Per usarla mettere la pentola in terra.
11 Reazione impossibile:
12 prana<%d
13 terra<%d
14 aria<%d
15 acqua<%d
16 fuoco<%d

100 La storia del calderone alchemico nasce nel 1008 quando Amilus, il mago di corte del Re Valentine, ne fece il primo esemplare. Prima dell'invenzione del calderone, i maghi utilizzavano grosse fornaci alchemiche che occupavano intere abitazioni. Poter tenere il calderone in una sola mano permette di attuare la maggior parte delle trasformazioni alchemiche anche in spazi molto ristretti. Solo le più complesse e costose hanno ancora bisogno di una fornace alchemica. Con il passare dei secoli l'arte della creazione delle fornaci è andata lentamente persa e il numero di fornaci attive si è ridotto a causa delle guerre e dei cataclismi. Nel mondo di Sphere dei nostri giorni non si conoscono fornaci funzionanti. Se qualcuno riuscisse a trovarne una, sarebbe in grado di portare a termine trasformazioni molto rare e di enorme valore.
