01 Мастерская
03 мастерская

10 Предмет получил особое свойство.
11 Предмет изготовлен.
12 Предмет отремонтирован.
13 Предмет отремонтирован, но его состояние ухудшилось.
14 Предмет отремонтирован, но его состояние значительно ухудшилось.

15 Невозможно придать особое свойство предмету по этой формуле:
16 Невозможно изготовить предмет по этой формуле:
17 Невозможно отремонтировать предмет:

18 предмет не соответствует формуле
19 не хватает компонентов
20 слишком низкая ступень в гильдии
21 предмет случайно сломался при ремонте
22 слишком много предметов
23 предмет сломался от старости при ремонте

40 Недостаточно таллеров.

90 При создании предмета формула исчерпала свои магические силы и уничтожилась.
91 Во время придания предмету волшебных свойств формула исчерпала свои магические силы и уничтожилась.
92 При ремонте формула исчерпала свои магические силы и уничтожилась.

100 Это мастерская, где кузнецы и оружейники делают броню и оружие. Чародеи тоже используют мастерские для придания волшебных свойств предметам, что там изготовлены.

0222 Кандидат (1)
0223 Кандидатка (1)
0224 Школяр (2)
0225 Школьница (2)
0226 Подмастерье (3)
0227 Подмастерье (3)
0228 Мастер (4)
0229 Мастер (4)
0230 Староста (5)
0231 Староста (5)
0232 Эксперт (6)
0233 Эксперт (6)