01 Laboratorio
03 laboratorio

10 L'oggetto ha ottenuto proprietà speciali
11 Oggetto pronto.
12 Oggetto riparato.
13 Oggetto riparato, ma le sue condizioni non sono buone.
14 Oggetto riparato, ma le sue condizioni sono pessime.

15 E' impossibile dare proprietà speciali all'oggetto utilizzando questa formula:
16 E' impossibile creare l'oggetto utilizzando questa formula:
17 E' impossibile riparare l'oggetto:

18 La formula non coincide con l'oggetto
19 non ci sono abbastanza componenti
20 stadio nella gilda troppo basso
21 l'oggetto si è accidentalmente rotto nella riparazione
22 troppi oggetti
23 l'oggetto si è rotto nella riparazione perchè troppo vecchio

90 Nel creare l'oggetto, la formula ha terminato il suo potere magico e si è distrutta.
91 Nel dare all'oggetto proprietà speciali, la formula ha terminato il suo potere magico e si è distrutta.
92 Nella riparazione, la formula ha terminato il suo potere magico e si è distrutta.

100 Questo è un laboratorio dove i fabbri e gli armaioli costruiscono armi e armature. Anche gli stregoni usano il laboratorio per infondere proprietà speciali agli oggetti lì costruiti.
