01 Oficina
03 Oficina

10 Artigo possui propriedades especiais
11 Artigo pronto.
12 Artigo reparado.
13 Artigo reparado, mas está em pior situação.
14 Artigo reparado, mas está em muito pior situação..

15 É impossível dar propriedade especial para este artigo usando esta fórmula:
16 É impossível criar artigo usando esta fórmula:
17 É impossível reparar artigo:

18 artigo não combina com a fórmula
19 componentes insuficientes
20 Estágio muito baixo na organização
21 Artigo foi acidentalmente quebrado enquanto estava sendo reparado
22 Muitos artigos
23 artigo quebrado durante reparo era muito velho

90 Enquanto criava um artigo, a fórmula esgotou seus poderes mágicos e foi destruída.
91 Enquanto fornecia ao artigo propriedades mágicas, a fórmula esgotou seus poderes mágicos e foi destruída.
92 Enquanto reparava, a fórmula esgotou seus poderes mágicos e foi destruída.

100 Esta é uma oficina onde ferreiros e armeiros fazem armaduras e armas. Encantadores também utilizam para dar propriedades mágicas aos artigos feitos lá.
