10000 F

10100 É fácil unir-se na nossa organização, já que admitimos todos guerreiros, mas não há lugar para franguinhos até mesmo no segundo estágio! Você e outros dois pretendem pegar o segundo estágio.
10101 Prove ser o melhor, traga-me 2 orelhas de bárbaros e 1 de um mestre do aço! Que o poder e a fúria estejam com você! %m1.

10200 Terceiro estágio na organização? Você não parece suficientemente forte para isso. Mas se acha que já esta preparado, Vou te dar uma tarefa. Mate uma dupla de bestas fortes e o terceiro estágio será seu.
10201 Bem, para começar, destrua %z1. Esta é fácil, então estou esperando você com a cabeça dela o mais rápido possível. %m1.
10202 Bom, eis uma tarefa mais complicada. Um perigoso monstro, %z2, está escondido numa distante masmorra. Ele já me ajudou a me livrar de alguns tolos perdedores que se achavam bons demais para pegar o terceiro estágio na nossa organização. Agora é sua vez de mostrar que pode conseguir. %m1.
10203 Maldito armeiro! Ele empurrou para mim uma espada que posso quebrar com a mão! Encontrou-o na estrada? Estou azarado de ter que ficar aqui plantado enquanto o charlatão esta indo embora! Estou furioso e não vou promover você enquanto eu não tiver 10 orelhas daquela raça de armeiros! %m1.

10300 Meu bom amigo, %a1, foi ferido nas costas numa estrada não muito longe daqui. Não estou animado em conversar sobre promoções ate que seja vingado.
10301 %a2 estava passando não muito longe da cena. Eu o coloquei dentro de uma masmorra, mas não tive a chance de interrogar plenamente o infeliz. Vá até lá e o interrogue. Eu acho que um local com monstros tem seus efeitos favoráveis na sua linguagem. %m1. 
10302 Oh, sim, Direi tudo que vi só me deixe sozinho! Foi um incomum assassino que teve ambição na preciosa armadura de %a1. Não disse nada antes pois fiquei com medo de sua vingança. Aqui está minha prova, leve para %m1. %a2.
10303 Malditos matadores! Certamente, eles não vão me entregar o assassino de %a1 para nós. Bem, tanto quanto melhor! Nossa vingança vai apavorá-los! Traga-me 30 orelhas de assassinos. %m1.
10304 Bom, %p1, Sua ação obteve sucesso. Os covardes assassinos começaram a falar sobre paz e estão prontos para entregarem o nome do assassino de %a1 para nós. Entretanto, devemos realmente ter certeza que foi ele. Vamos precisar duma testemunha, %a2. Ele está escondido em algum lugar na floresta local, medo da vingança dos assassinos. Encontre e mande-o para nosso castelo por teleporte, ele estará seguro aqui. Sei que ele é bom em desenhos, deixe ele fazer o retrato do assassino para compararmos com os suspeitos, e veremos quem foi. %m1.
10305 Bom, %p1, Sua ação obteve sucesso. Os covardes assassinos começaram a falar sobre paz e estão prontos para entregarem o nome do assassino de %a1 para nós. Entretanto, devemos realmente ter certeza que foi ele. Vamos precisar duma testemunha, %a2. Ele está escondido em algum lugar na floresta local, medo da vingança dos assassinos. Encontre e mande-o para nosso castelo por teleporte, ele estará seguro aqui. Sei que ele é bom em desenhos, deixe ele fazer o retrato do assassino para compararmos com os suspeitos, e veremos quem foi. %m1.
10306 Bem, tudo se confirma! É ele, o assassino, %a3! Destrua ele, mas tenha cuidado: Ele usa transformações e normalmente pega o perfil do monstro em batalha. Assim que matar, o quarto estágio é seu. %m1.

10400 Você não é um neophyte na organização e sabe quão valioso é nossa habilidade de se transformar num javali selvagem. Porem, nós gostaríamos de ver a possibilidade de transformação em outros animais. Você sabe algo sobre o anel de golem? Este artefato permite alguém se transformar num golem sem perder suas habilidades.
10401 O conselho decidiu que você não terá promoção do quinto estágio até você encontrar este anel para nós. Seu atual dono é %m2. Vá até ele arranque o anel fora e traga para nós. %m1.
10402 Meu amigo, você não tocará em mim a não ser que esteja louco. Mesmo que esqueçamos minhas habilidades mágicas, a vizinhança toda virá correndo ao menor sinal de perigo que eu mande. Sou muito popular por aqui como pode ver. Ainda mais com o rei de Sphere me favorecendo. Bem, se você quiser pegar o anel, você o terá. Somente tenho um trabalho para um matador como você. Terrível %z1 tem devastado minhas terras por anos. Minha paciência esgotou-se e quero a cabeça dele aqui em minhas mãos. %m2.
10403 Carniceiros e javalis selvagens constantemente invadem meus domínios fora de %z1. Muitas dessas criaturas procriaram em nossas vizinhanças, então você deve abater pelo menos 50 de cada espécie. Rave Slotter is waiting for you here with proofs. %m2.
10404 Oh, Preciso levar esses documentos para %m3 urgentemente. Mas estou azarado em ter que ficar aqui! Pegue e leve-os correndo para mim ou então sofrerei uma perda. Se isso acontecer você pode esquecer sobre o anel. %m2.
10405 Bem, diga-me como aquele tratante %m2 está indo. O que? Acreditou em todo podre que te contou? Certamente, O rei de Sphere nunca ouviu sobre %m2 e moradores odeiam ele. Passará por ele facilmente. Tome leve minha resposta e não seja tão honesto. %m3.
10406 É: sim, certo, leve o anel: Somente brinquei um pouco: Eu acho que %m1 ficara muito feliz em recebê-lo. %m2.
10407 Bom, %p1! Temos o anel e seria bom testar em alguém desprezível. Traga-me 10 orelhas de alguns tratantes com karma ruim, enquanto arrumo a promoção para o quinto estágio. %m1.

10500 O maior estágio somente é dado para grandes façanhas pela gloria e fúria. Infelizmente, nada de guerras ou torneios em que você poderia se exibir. Tudo que posso aconselhar para você é para viajar pelas masmorras, elas sempre escondem o inicio de grandes aventureiros.
10501 Tente visitar este labirinto. O que você encontrar lá, você não será abordado de qualquer maneira porque está recheado de todos os tipos de criaturas estúpidas bastante para achar que são mais fortes que nós. %m1.
10502 Obrigado, grande guerreiro! Com esta grande força você poderá ser útil para nossa: hummmm, organização. Se estiver procurando por dinheiro e gloria, pegue esta carta e vá até %m2. %a1.
10503 Oi, corajoso %p1! Nossa organização: ordena: o poder das organizações para que nenhuma delas destrua a outra. Mais e mais pessoas estão se dirigindo para o caminho da violência e isto nos preocupa como provavelmente você, desde que ajudou a pequena coisa %a1 sair da masmorra. Para Sphere não para cair em violência, nós temos que recorrer a violência e você será de grande ajuda se você unir-se a nossa causa e me trouxer 20 orelhas de Mestres de aço. Com certeza, isto não é fácil e você será prontamente recompensado. %m2.
10504 Bom, %p1! Os Mestres de aço ainda estão muito fortes. Nós conseguiremos enfraquecê-los se acharmos as notas pessoais do líder da organização. Elas são mantidas numa masmorra e são bem guardadas também. Mas eu acho que isso não será um problema para uma pessoa tão forte quanto você. %m2.
10505 Ótimo, a organização dos Mestres de aço será enfraquecida. Infelizmente, agora teremos que pegar sua organização, bárbaros. Bárbaros têm superpovoado Sphere, eles criaram morte e devastação. Você se mostrou um homem que se interessa por recompensa, não em aspectos morais, então vou dar a você uma séria tarefa. %m1 é o que mais odiamos na organização dos bárbaros. É ele que admite guerreiros e os transforma em animais vestidos de humanos. Infelizmente, sou realista e vejo que mesmo um forte homem como você não pode enfrentá-lo. Entretanto, ninguém nega o uso de uma boa e antiga poção. Leve este frasco. %m1 acredite em você, então ele prontamente permitirá que se aproxime dele. Jogue este frasco perto dele e a recompensa, 5 milhões de thalers, são seus! %m1
10506 Você fez certo em me dar essa poção! Eu vou colocar pessoalmente na garganta desse %m2! A propósito, todo mundo que esteja ate 10 metros do vidro quando usá-lo morrerá inclusive você. Mas você fez bem, %p1. Você nos revelou grande perigo para nossa organização e não esqueceremos disso! E agora irei destruir todos seus comparsas, um após o outro! O sangue de nossos inimigos na sua lâmina é sua passagem para o sexto estágio. Primeiro, encontre o alquimista deles, aquele que fez esta poção. Morte é um doce castigo para ele, então você deverá empurrá-lo para o primeiro teleporte quebrado que achar para que sua alma vague pelo eterno vazio. %m1.
10507 Ótimo, enquanto agia no alquimista, eu fui capaz de descobrir que tipo de organização é e quem está por trás dela. Assassinos miseráveis decidiram que somos muito fortes e mudaram seus pensamentos para recorrer a uma solução típica deles - pegue pelas costas! Vingança! Vingança e sangue os aguardam! Vá e me traga pelo menos 50 orelhas de membros daquela organização! Eles ainda vão desejar não terem nascido! %m1.
10508 Hum, você me disse que eles roubaram as anotações do líder do Mestre de aço? Bem, serve para esse cabeça dura. Não devemos cometer os seus erros. Nossas anotações também estão guardadas numa masmorra, guardada por vagarosos monstros. Traga elas para mim, acharemos um lugar seguro. %m1.
10509 Muito bom, %p1! A organização esta segura e suas aventuras estão próximas do fim. Pegue esta carta e leve para o líder de nossa organização - %m3. Somente ele é honrado e capaz para nomear você ao sexto estágio. %m1.

121212 Teste de LoadMsgGroup
