10000 D
10100 Willst du eine zweite Stufe in der Jägergilde? Es ist nur ein Lachen! Ich habe deine Frau besucht, während du auf der Jagd warst, und was habe ich in deinem Haus gesehen? Kein einziger Kopf eines ernsten Monsters an den Wänden! Du musst mehr Zeit auf der Jagd verbringen, %p1!
10101 Für den Anfang wird es gut sein, wenn du deinen Kopf aufgerissen hast %z1. Es ist ein sehr schönes und schnelles Monster und es wird dein Wohnzimmer schmücken. %m1.
10200 Ein erfahrener Jäger weiß, wie man im Wald lange überleben kann. Lass uns deine Fähigkeiten testen, bevor du über Stufe 3 in der Gilde sprechen kannst.
10201 Wenn du plötzlich ohne Waffen und Pfeile bleibst, musst du in der Lage sein, dich selbst zu ernähren. Hier ist eine Liste von Pflanzen, bring sie mir mit und ich werde dir beibringen, wie man gute Chowder daraus zubereitet - das Geheimnis unserer Gilde. %m1.
10202 Um im Wald zu überleben, braucht ein Jäger ein Feuer. Bringt mir 20 Reisig, ich werde euch beibringen, wie man Feuer auf die Art und Weise unserer Gilde abbaut. %m1.
10203 Nun, die Hauptsache ist, dass du immer noch ein Jäger bist und in der Lage sein musst, alle gefährlichen Kreaturen zu töten. %z1 - ein würdiger Gegner, versuch, mit ihm zu streiten. Wenn du es schaffst, ihn zu besiegen, gehört die dritte Stufe in der Jägergilde dir.
10300 Willst du die vierte Stufe in der Gilde bekommen? Du hast Glück, ich habe gerade eine Aufgabe für dich, %p1!
10301 In den hiesigen Wäldern haben sich sehr viele Wölfe geschieden. Die Einheimischen, die sich über ihre Missstände empörten, haben versprochen, unsere Gilde großzügig zurückzuzahlen, wenn wir sie von dieser Geißel befreien, indem wir 1000 Wölfe vernichten. Wir waren uns einig, und jedes Mitglied der Gilde sollte 50 Wolfsschwänze mitbringen. Es ist eine Chance für dich, die vierte Stufe in der Gilde zu erklimmen. %m1.
10302 Gerade diese Schwänze haben uns gefehlt! Jetzt ist alles fertig, nimm diesen Brief und bringe ihn zum Ortsvorsteher, %m2. Er muss uns bezahlen, fünf Prozent davon sind deine, den Rest bringst du hierher, ich bringe die Taler in die Kassen unserer Gilde. Rechne nach, es müssen genau 3000 Taler sein! %m1.
10303 Haha! Dumme Jäger! Natürlich werde ich dich nicht bezahlen, so viel Geld habe ich noch nie bekommen. Bring es demjenigen, der dich geschickt hat, meine Antwort. Geh mir aus den Augen! %m2.
10304 Dieser %m2 ich bin sehr zufrieden mit mir selbst, nicht wahr? Aber trauere nicht, er wird es sehr bald bereuen, was er getan hat, wenn es zu spät ist, ha! Ihre Häuser werden ständig von Räubern angegriffen. Sie haben kürzlich einen Vertrag mit der Barbarengilde geschlossen, um sich gegen Räuber zu schützen. Glücklicherweise enthält einer unserer Dungeons einen alten Vertrag zwischen unseren Gilden, nach dem Barbaren kein Recht haben, unseren Feinden zu helfen. Mal sehen, wie er singt %m2, ohne Schutz gelassen zu werden. Zeig ihm den Vertrag, ich denke, er wird sofort das Geld finden. %m1.
10305 Verdammt noch mal, an dem Tag, an dem ich mich mit eurer Gilde in Verbindung setzte! Nimm dein Geld und verschwinde. %m1 ich habe gesagt, dass fünf Prozent der Summe dir gehören, dann gib ihm 2750 Taler. %m2.
10400 Du hast eine ruhige Hand und ein scharfes Auge, %p1 . aber es wird notwendig sein, an sich selbst zu arbeiten, um die fünfte Stufe in der Gilde zu erreichen.
10401 Wir Jäger gehören der Allianz der Leichten Gilden an und helfen manchmal unseren Verbündeten, zum Beispiel den Kreuzfahrern, bei ihrer schwierigen Aufgabe. Es ist an der Zeit, auch deine Kunst zu nutzen. Bring mir 20 Ohren von Feinden %m1.
10402 Unsere Bündnisverpflichtungen sind erfüllt, jetzt sind sie an der Reihe. Jetzt ist die Zeit, in der die Schuppen von Typhonen besonders stark sind. Daraus kann man eine schöne Rüstung herstellen, und alle Jäger, wie auch unsere Verbündeten, jagen jetzt Typhonen. Die Norm für unsere Gilde beträgt 25 Schuppen pro Jäger. %m1.
10403 Gut, du hast es geschafft, was du über unsere sogenannten "Verbündeten" nicht sagen wirst. Sie haben Typhonen als harmlose Kreaturen deklariert und versuchen, uns davon abzuhalten, sie zu töten! Bringe diese Protestnote zum Kopf der Kreuzritter, sein Name ist %m2. %m1.
10404 Nach unseren neuesten Daten greifen Typhonen niemals zuerst an, und folglich werden Sie, wenn Sie sie töten, in unseren Augen zu Bösewichten. Wir erklären Ihnen, dass wir nicht zulassen werden, dass Unschuldige getötet werden! Hier ist meine Antwort, gib es weiter %m1. %m2.
10405 Haben sich diese dummen Kreuzritter in den Kopf getrieben, die uns aus einer Laune heraus einen riesigen Einkommensartikel entziehen könnten? Wir müssen sie erschrecken, bring mir die 20 Ohren deiner Feinde. Wir werden sie als Beispiel an die Kreuzfahrer senden, was mit denen passiert, die uns im Weg stehen. %m1.
10406 Wir brauchen einen neuen starken Verbündeten. Vielleicht passt die Meistergilde zu uns. Wir haben einmal feindselig gekämpft und viele Gefangene ihrer Gilde befinden sich in unseren Dungeons. Du wirst einen von ihnen befreien, %a1 damit wir Gespräche mit ihrer Gilde beginnen können. Deine Verdienste in dieser Sache sind beträchtlich, und nach dieser Aufgabe kannst du in die fünfte Stufe der Gilde aufgenommen werden. %m1.
10407 Danke, dass du mich aus diesem Dungeon geholt hast, %p1! Bringe diesen Brief zu deinem Meister, %m1.
10500 Die Mitglieder der sechsten Stufe der Jägergilde sind nur große Helden. Dich, %p1 . bei all meiner guten Einstellung zu dir kann ich das nicht so nennen. Du musst auf die Suche nach Heldentaten gehen, und ich habe die richtige Aufgabe für dich.
10501 In letzter Zeit, in unseren sitzen, die geschieden sind sehr viele Drachen. Es ist sehr schwierig, einen Drachen zu töten, und wenn du mir 10 Drachenzähne bringst, wirst du deine Fähigkeiten als Jäger beweisen. %m1.
10502 Ja, es ist nicht gut geklappt hat. Es stellt sich heraus, dass die Erzmagiergilde auf der Suche nach den Geheimnissen der Feuermagie Drachen gezüchtet hat. Du hast ihre jahrelange Arbeit zerstört, jetzt musst du den Konflikt irgendwie lösen. Ich Sprach mit dem Leiter der Gilde, %m2 . und nach unserer Vereinbarung musst du drei seiner Aufgaben erledigen. Bring ihm meinen Brief, erfülle, was er zu sagen hat, und geh. Wenn der Konflikt gelöst ist, kriegst du die sechste Stufe in der Gilde. %m1.
10503 Ah, ich bin erschienen. Glaube nicht, dass du, wenn du die Früchte unserer langjährigen Arbeit zerstörst, leicht davonkommst! Hier ist deine erste Aufgabe: In einem Dungeon, das unserer Gilde gehörte, hat sich ein Schrecklicher niedergelassen %z1! Aus Gründen, die du nicht wissen musst, ist dieser Dungeon für uns sehr wichtig. Geh dorthin und reinige ihn von Unreinheiten! Wenn du es geschafft hast, drucke dieses Paket aus, es gibt weitere Anweisungen. %m2.
10504 Wenn der Dungeon befreit ist %z1 . du kannst mit der zweiten Aufgabe beginnen. Odin ist eine der vielversprechendsten Schülerinnen unserer Gilde - %b1 wurde von Schurken entführt. Glücklicherweise hat sie es geschafft zu fliehen, und jetzt wandert sie irgendwo in den Wäldern herum. Du bist ein Jäger, und du solltest es nicht schwer haben, es zu finden und zum nächsten Portal zu bringen. %m2.
10505 %p1... Ich habe gehört, dass Sie tun, was Sie Ihnen sagen werden %m2. Aber da dies mein eigener Onkel ist, tun Sie auch, was ich Ihnen sage. Diese unbedeutenden Schurken, die mich entführt haben, ich hasse diese Schurken. Bringt dem Onkel die 20 Ohren dieser Schurken, sonst werde ich dafür sorgen, dass Ihr Dienst für uns niemals endet! %b1.
10506 Gut., %p1 . hier ist deine letzte Aufgabe. Hier ist eine Liste von Komponenten, die für meine magischen Erfahrungen sehr notwendig sind. Bring sie mir. %m2.
10507 Drei Aufgaben sind erledigt, und persönlich habe ich keine Beschwerden gegen dich. Aber im Rahmen des Drachenentschädigungsvertrags musste deine Gilde uns eine halbe Million Taler zahlen. Von %m1 ich habe noch nichts bekommen, also zahlst du. %m2.
10508 Okay, ich habe einen offiziellen Versöhnungsbrief verfasst, bring ihn mit %m1 . und wir werden den Frieden zwischen unseren Gilden als wiederhergestellt betrachten. %m2.
10509 Du hast großartige Arbeit geleistet, %p1 . und du kannst dich durchaus für die sechste Stufe in unserer Gilde qualifizieren. Ein normaler Test - und du bekommst, was du willst. Töte einfach %z2 - das wird deine beste Trophäe sein. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup