10000 J
10100 Souviens-toi., %p1 . un vrai maître armurier passe du temps non seulement dans l'atelier. Pour obtenir un objet vraiment rare, vous devrez parcourir des kilomètres à travers la Sphère à la recherche de composants alchimiques.
10101 Pour obtenir un rang dans notre guilde, vous devez montrer de quoi vous êtes capable. Voici la formule avec laquelle vous pouvez faire %i1. Si vous réussissez, vous obtiendrez un niveau 2 dans la guilde des Armuriers. Comme vous pouvez le voir, les composants sont extrêmement rares, mais je crois que vous pouvez le faire.
10200 Notre métier est très difficile, et parfois les composants des armes sont très étranges. Je suis en train de créer une épée très inhabituelle, et j'ai besoin de quelques composants spéciaux pour cela. Si tu me les apportes et que rien ne te gâche, je te recommande le conseil des anciens pour l'obtention du troisième degré dans notre guilde.
10201 Le premier est le champignon de Bangville. Elle ne pousse que dans les donjons, mais pas dans tous: son apparence est en quelque sorte liée aux monstres, de sorte qu'il est toujours difficile de l'obtenir. %m1.
10202 Le second est un ancien parchemin conservé par mon ami %m2. Prenez cette lettre et il vous donnera le parchemin. %m1.
10203 Bon sang, mon vieux. %m1 je me souviens de moi! On voit qu'il a besoin de quelque chose. Parchemin? Bien sûr, bien sûr: A, %m1 . comme j'ai toujours oublié de mentionner que je ne fais pas de charité. L'ancien parchemin est cher, et je ne le vendrai pas moins cher que 30.000 talers! %m2.
10204 Bien, mon épée sera la meilleure sur le continent! Tu as bien travaillé.%s1, %p1 . et vous pouvez compter sur ma recommandation pour obtenir le troisième degré. Prenez ce livre, c'est la Charte de notre guilde, familiarisez-vous, signez la Dernière page et donnez-moi. Formalité, rien à faire. %m1.
10300 Tu as bien maîtrisé.%s1 l'art de faire des objets simples, %p1. Cependant, pour obtenir le quatrième rang dans la guilde, cela ne suffit évidemment pas. Rien ne se passera: bien que si vous rendez service au conseil des anciens, vous pourriez faire une exception.
10301 Récemment, la fille d'un membre du conseil s'est perdue dans les forêts de notre continent. Cet endroit regorge de monstres dangereux, mais les magiciens visionnaires assurent que %b1 toujours en vie. Trouvez-la et amenez-la au portail le plus proche. %m1.
10302 Merci, %p1 . vous m'avez sauvé la vie! Mon père et moi sommes vos débiteurs, et nous allons certainement vous aider à obtenir le 4ème degré dans la guilde. J'ai écrit une lettre disant que je vais bien. Quand %m1 lisez-le, il vous fournira toute l'aide possible. %b1.
10303 Quoi, elle a dit: "toute l'aide possible"? %b1 on dirait que j'ai oublié que je ne suis pas tout-puissant, et que vous n'êtes qu'un membre du conseil sur dix. Mais peut-être pouvons-nous obtenir un peu plus de votes. Le fait est que %m2 il devait une grosse somme à cinq de nos anciens, et il s'est enfui de la ville. On ne peut pas l'amener ici, et le conseil n'approuve pas le meurtre. Mais vous êtes assez fort pour lui faire perdre l'obligation que ses parents paieront aux anciens. %m1.
10304 D'accord, d'accord! Ne me touche pas, je t'écrirai un engagement! Tu peux le porter à ce cambrioleur. %m1. %m2.
10305 Bien, la plupart des membres du conseil sont de notre côté, mais tu vas devoir passer l'examen. Voici une formule avec des composants assez rares. Fabriquez l'objet qu'elle contient et apportez-le-moi. Alors la quatrième étape de la guilde est à vous. %m1.
10400 Voulez-vous obtenir le cinquième rang dans la guilde? C'est très simple - prouvez vos compétences - obtenez une étape.
10401 Il est temps de vous confier le secret de la création de nos formules. Pour commencer, nous allons créer une base. Voici la liste des composants, apportez-les-moi pour que nous puissions commencer. %m1.
10402 Eh bien, la base est prête. Nos formules sont pratiquement éternelles, grâce au fait qu'au lieu d'encre, nous utilisons le sang d'une race spéciale de niphons. L'un d'eux, son nom est %z1 vous pouvez trouver de l'autre côté %m1.
10403 Maître %p1: Tu m'as vaincu dans un combat loyal, et je vais te révéler le secret de celui qui t'a envoyé ici, à ma perte: dans un donjon lointain, chez mon ami %a1 il y a plusieurs lettres que j'ai écrites %m1 les chefs des guildes hostiles. Si vous parvenez à les obtenir et à les remettre au conseil des anciens de votre guilde, alors le traître %m1 il aura le mérite!.. Faites-le pour le bien-être de votre guilde et la tranquillité de mon âme: %z1.
10404 Il m'appelait ami? J'étais juste son prisonnier, destiné à lui raconter des histoires de longues nuits! J'espère être libre maintenant? Prenez ces lettres dont vous avez parlé %z1 . je n'en ai pas besoin. Je recommande de les porter %m2 - le chef de votre guilde. %a1.
10405 Traître maudit %m1! Je savais que l'un de nous avait vendu à l'ennemi, mais je ne pensais pas que c'était lui. Cependant, nous avons besoin de preuves irréfutables. %m1 a beaucoup de clients au conseil, et s'il prétend que les lettres sont fausses, quelqu'un peut se tenir à ses côtés. Pendant que je cherche des preuves supplémentaires, apportez cette lettre %m3 . il est le plus ancien membre du conseil et sa présence est nécessaire. Au fait, oublie tous les contes de fées que je t'ai dit %m1 sur la création de nos formules. C'était juste une excuse pour te tuer. %z1, ami et protecteur de notre guilde. %m2.
10406 Bien, je vais me présenter au conseil, mais la route est longue et dangereuse. Allez dans mon sous-sol et trouvez ma vieille épée au milieu des ordures. Apportez-le-moi et je serai prêt à partir. %m3.
10407 Pendant que tu marchais, %m2 je t'ai envoyé un nouvel ordre. Pour faire ressortir %m1 pour l'eau pure, il faut un témoin. Nous ne trouverons pas de témoin vivant, alors vous devrez apporter l'oreille d'un Forgeron, de préférence de la direction de leur guilde, qui connaît la trahison %m1. Avec l'aide de l'oreille, le conseil appellera l'esprit du Forgeron, et j'espère qu'il pourra témoigner. Voilà le fil, ne perds pas de temps. Une fois que vous avez l'oreille, portez-la %m2. De plus, nous nous sommes entretenus et nous avons décidé qu'après cette mission, vous méritiez le cinquième rang de notre guilde. %m3.
10500 Un grand danger nous menace tous! Monstre terrible %z1 apparemment envoyé à nous par des guildes hostiles. Il tue nos maîtres un par un, et est invulnérable à toutes nos armes. Cependant, notre esprit est inébranlable, et le conseil des anciens a créé une nouvelle arme qui brisera toute défense magique. Il s'appelle %i1.
10501 C'est la tâche la plus importante qui ait jamais été confiée aux membres de la guilde, alors ne vous vexez pas que le conseil veuille vous tester. Récemment, le donjon, qui est utilisé dans l'entrepôt de notre guilde, a été capturé par des esprits malins dirigés par %z2. Détruisez-le et prouvez que vous n'êtes pas seulement un grand maître, mais un Vaillant guerrier, et alors je peux vous confier la formule et le destin de notre guilde. %m1.
10502 Super., %p1 tu as prouvé%sx leurs capacités militaires. J'espère que tes capacités dans notre métier ne sont pas pires et que tu pourras fabriquer %i1. Prenez cette lettre et livrez-la au chef du conseil. Son nom est %m2 . et il vous donnera la formule et vous dira quoi faire ensuite. %m1.
10503 Bonjour, brave maître! Vous avez entendu parler de vos exploits à la gloire de notre guilde. Malheureusement, les échecs nous hantent! La formule devait m'être livrée hier, mais le courrier qui la transportait a été attaqué par des voleurs. %a1 un messager rapide et un bon guerrier, mais il ne pouvait rien faire. Il est maintenant enfermé dans un cachot. Heureusement, les voleurs ne savent pas quelle cargaison importante il portait. Libérez - le le plus rapidement possible et découvrez ce qui est arrivé à la formule. %m2
10504 Merci, %p1 je te dois. Malheureusement, je n'ai pas pu livrer la formule à temps.: J'espère, %m2 il ne me jugera pas pour ce que j'ai fait. Quand je me suis rendu compte que j'étais trop fatigué et que je ne pouvais pas fuir les voleurs, j'ai donné la formule au premier paysan venant en sens inverse, et je lui ai ordonné de fuir dans l'autre sens. Il s'appelait %m3 . c'est tout ce que j'ai eu le temps de lui demander. Voici une lettre avec mon blason, il l'a vu, et j'espère qu'il le saura. Dépêche-toi! %a1.
10505 Eh bien, j'ai vraiment la formule. Cependant, j'ai risqué ma vie pour ne pas avoir ce connard %a1 j'ai pu me racheter devant votre conseil. J'ai besoin d'une compensation pour mon tourment - au moins 60.000 talers! %m3.
10506 Prends ta formule. Tu peux l'apporter. %m2 . ou qui est votre chef là-bas. Je l'ai regardée,mais je n'ai rien compris. %m3.
10507 On a la formule. Tu te demandes pourquoi je ne suis pas content? Une triste mission que je dois vous donner: malheureusement, pour que l'arme perce la défense magique qui entoure %z1 . il doit contenir l'esprit même de notre guilde, dont nous sommes le porteur. Pour nous sauver tous, nous devrons en sacrifier un. Le suicide ne fait pas partie de tes plans, alors prends ce fil et apporte-moi l'oreille d'un membre de notre guilde. %m2.
10508 Je vais préparer l'esprit du malheureux à être transféré dans les armes, et il est temps pour vous de montrer votre art d'armurier. Prenez la formule, je l'ai déchiffrée, et fabriquez-la %i1, comme indiqué. %m2.
10509 Eh bien, alors, %p1, %i1 prêt. J'ai réussi à y mettre l'âme d'un homme de guilde tué. Nous espérons tous pour vous. Apportez-moi la tête %z1 . et tu auras le sixième rang dans notre guilde, tu pourras entrer dans le conseil des anciens, et tu apprendras les secrets de la fabrication des armes les plus puissantes.
121212 Test of LoadMsgGroup