10000 J
10100 Denk dran, %p1 . ein echter Waffenmeister verbringt seine Zeit nicht nur in der Werkstatt. Um einen wirklich seltenen Gegenstand zu erhalten, müssen Sie viele Meilen auf der Suche nach alchemistischen Komponenten durch die Kugel laufen.
10101 Um eine Stufe in unserer Gilde zu bekommen, musst du zeigen, wozu du fähig bist. Hier ist eine Formel, mit der Sie Folgendes tun können %i1. Wenn dir das gelingt, erhältst du Stufe 2 in der Waffengilde. Wie Sie sehen können, sind die Komponenten extrem selten, aber ich glaube, dass Sie es schaffen werden.
10200 Unser Handwerk ist sehr schwierig, und manchmal sind die Komponenten für Waffen sehr seltsam. Ich erschaffe gerade ein sehr ungewöhnliches Schwert, und ich brauche dafür ein paar spezielle Komponenten. Wenn du sie mir bringst und nichts verwirrst, empfehle ich dir den Rat der Ältesten für die dritte Stufe in unserer Gilde.
10201 Der erste ist ein Bangville-Toad. Es wächst nur in Dungeons, aber nicht in allen: Es hat etwas mit Monstern zu tun, also ist es immer schwer, es zu bekommen. %m1.
10202 Die zweite ist eine alte Schriftrolle, die bei einem Freund meines Freundes aufbewahrt wird %m2. Nimm diesen Brief und er wird dir die Schriftrolle geben. %m1.
10203 Das muss sein, alter Mann. %m1 erinnerte sich an mich! Anscheinend brauchte man etwas. Eine Schriftrolle? Natürlich, natürlich: A, %m1 . wie immer habe ich vergessen zu erwähnen, dass ich keine Wohltätigkeitsorganisation betreibe. Die alte Schriftrolle ist ein teures Ding, und ich werde sie nicht billiger verkaufen als 30.000 Taler! %m2.
10204 Gut, mein Schwert wird das Beste auf dem Kontinent sein! Du hast großartige Arbeit geleistet%s1, %p1 . und Sie können sich durchaus auf meine Empfehlung für die dritte Stufe verlassen. Nimm dieses Buch, das ist das Statut unserer Gilde, lies es durch, unterschreibe es auf der letzten Seite und gib es mir zurück. Formalität, nichts kann getan werden. %m1.
10300 Du hast es gut gemeistert%s1 kunst, einfache Gegenstände herzustellen, %p1. Um jedoch eine vierte Stufe in der Gilde zu erhalten, ist das eindeutig nicht genug. Es wird nichts funktionieren: Obwohl, wenn du dem Ältestenrat einen Gefallen tust, vielleicht eine Ausnahme für dich gemacht wird.
10301 Vor kurzem hat sich die Tochter eines Ratsmitglieds in den Wäldern unseres Kontinents verirrt. Dieser Ort wimmelt nur so von gefährlichen Monstern, aber die Zauberer und Seher behaupten, dass %b1 noch am Leben. Finde Sie und bring zum nächsten Portal. %m1.
10302 Danke, %p1 . sie haben mein Leben gerettet! Ich und mein Vater sind eure Schuldner und werden euch auf jeden Fall helfen, die Stufe 4 in der Gilde zu erhalten. Ich habe einen Brief geschrieben, dass es mir gut geht. Wann %m1 wenn er es liest, wird er Ihnen alle mögliche Hilfe geben. %b1.
10303 Was, habe ich gesagt: "Alle mögliche Hilfe"? %b1 ich habe anscheinend vergessen, dass ich nicht allmächtig bin, sondern nur eines von zehn Ratsmitgliedern auf deiner Seite ist. Aber vielleicht können wir noch ein paar Stimmen bekommen. Tatsache ist, dass %m2 er schuldete unseren fünf Ältesten eine große Summe und floh aus der Stadt. Es wird wahrscheinlich nicht gelingen, ihn hierher zu bringen, und der Rat billigt den Mord nicht. Aber du bist stark genug, um ihm die Verpflichtung zu entziehen, die seine Verwandten den Ältesten zahlen werden. %m1.
10304 Okay, okay! Fass mich nicht an, ich werde dir eine Verpflichtung schreiben! Du kannst ihn zu diesem Räuber bringen %m1. %m2.
10305 Gut, die meisten Ratsmitglieder sind auf unserer Seite, aber du musst die Prüfung bestehen. Hier ist eine Formel mit ziemlich seltenen Komponenten. Mach den darin enthaltenen Gegenstand und bring ihn zu mir. Dann gehört die vierte Stufe in der Gilde dir. %m1.
10400 Willst du die fünfte Stufe in der Gilde bekommen? Es ist sehr einfach - beweisen Sie Ihre Fähigkeiten - erhalten Sie eine Stufe.
10401 Es ist an der Zeit, dass du dem Geheimnis unserer Formeln vertrauen kannst. Zuerst erstellen wir eine Grundlage. Hier ist eine Liste der Komponenten, bring sie mir mit, damit wir anfangen können. %m1.
10402 Nun, die Basis ist fertig. Unsere Formeln sind praktisch ewig, weil wir anstelle von Tinte Blut einer speziellen Nyphon-Rasse verwenden. Einer von ihnen heißt er %z1 . du wirst es dort draußen finden können. %m1.
10403 Meister %p1: Du hast mich in einem fairen Kampf besiegt, und ich werde dir das Geheimnis desjenigen offenbaren, der dich hierher geschickt hat, um mich zu vernichten: In einem fernen Verlies, bei meinem Freund %a1 mehrere E-Mails, die er geschrieben hat, werden gespeichert %m1 die Anführer der feindlichen Gilden. Wenn du es schaffst, sie zu erhalten und sie an die Ältesten deiner Gilde zu übergeben, dann ist es ein Verräter %m1 er wird es bekommen, was er verdient!.. Tu es für das Wohlergehen deiner Gilde und für die Ruhe meiner Seele: %z1.
10404 Hat er mich Freund genannt? Ja, ich war einfach sein Gefangener, der dazu bestimmt war, ihm lange Nächte lang Märchen zu erzählen! Nun, jetzt bin ich hoffentlich frei? Nimm diese Briefe, von denen du gesprochen hast %z1 . ich brauche sie nicht. Ich empfehle, sie zu tragen %m2 - dem Anführer eurer Gilde. %a1.
10405 Verfluchter Verräter %m1! Ich wusste, dass einer von uns an Feinde verkauft wurde, aber ich dachte nicht, dass er es war. Wir brauchen jedoch unbestreitbare Beweise. %m1 hat viele Gönner im Rat, und wenn er behauptet, dass die Briefe gefälscht sind, kann sich jemand an seine Seite stellen. Während ich nach weiteren Beweisen suche, bringe diesen Brief mit %m3 . er ist das älteste Ratsmitglied und seine Anwesenheit ist notwendig. Vergiss übrigens all die Märchen, die ich dir erzählt habe %m1 über die Erstellung unserer Formeln. Es war nur ein Grund, dich umzubringen %z1, ein Freund und Beschützer unserer Gilde. %m2.
10406 Gut, ich werde zum Rat kommen, aber der Weg dorthin ist lang und gefährlich. Gib nicht die Höflichkeit auf, geh in meinen Keller und finde mein altes Schwert im Müll. Bring es mir und ich bin bereit für den Weg. %m3.
10407 Während du gegangen bist, %m2 ich habe dir einen neuen Befehl geschickt. Um abzuleiten %m1 für sauberes Wasser ist ein Zeuge erforderlich. Wir werden keinen lebenden Zeugen finden, also musst du einem Schmied das Ohr bringen, vorzugsweise aus der Führung ihrer Gilde, der von Verrat weiß %m1. Mit einem Ohr wird der Rat den Geist des Schmieds hervorrufen, und hoffentlich kann er aussagen. Hier ist der Faden, verschwende keine Zeit. Sobald du dein Ohr hast, trage es %m2. Außerdem haben wir uns beraten und entschieden, dass du nach dieser Aufgabe der fünften Stufe unserer Gilde würdig bist. %m3.
10500 Große Gefahr droht uns allen! Schreckliches Monster %z1 eindeutig von feindlichen Gilden zu uns geschickt. Er tötet unsere Meister eins nach dem anderen und ist für jede unserer Waffen unverwundbar. Unser Geist ist jedoch unerschütterlich, und der Ältestenrat hat eine neue Waffenformel geschaffen, die jede magische Verteidigung durchbrechen wird. Es heißt %i1.
10501 Dies ist die verantwortungsvollste Aufgabe, die jemals Gildenmitgliedern anvertraut wurde, also sei nicht beleidigt, dass der Vorstand dich testen möchte. Vor kurzem wurde der Dungeon, der als Lagerhaus unserer Gilde genutzt wird, von einem bösen Geist gefangen genommen, der von %z2. Zerstöre es, und du wirst beweisen, dass du nicht nur ein großer Meister bist, sondern ein tapferer Krieger, und dann kann ich dir sowohl die Formel als auch das Schicksal unserer Gilde anvertrauen. %m1.
10502 Ausgezeichnet, %p1 . du hast es bewiesen%sx Ihre militärischen Fähigkeiten. Ich hoffe, dass deine Fähigkeiten in unserem Handwerk nicht schlechter sind und du sie herstellen kannst %i1. Nimm diesen Brief und überbringe ihn dem Rathauschef. Sein Name ist %m2 . und er wird dir die Formel geben und dir sagen, was du als nächstes tun sollst. %m1.
10503 Hallo, tapferer Meister! Der Rat hat von deinen Heldentaten zur Ehre unserer Gilde gehört. Leider verfolgen uns Rückschläge! Die Formel sollte gestern an mich geliefert werden, aber der Kurier, der sie trug, wurde von Räubern angegriffen. %a1 ein schneller Bote und ein guter Krieger, aber er konnte nichts dagegen tun. Jetzt ist er in einem Verlies eingesperrt. Glücklicherweise wissen die Einbrecher nicht, welche wichtige Ladung er trug. Befreie ihn so schnell wie möglich und finde heraus, was aus der Formel geworden ist. %m2
10504 Danke, %p1 . ich schulde dir etwas. Leider konnte ich die Formel nicht rechtzeitig liefern.: Hoffe ich, %m2 er wird mich nicht dafür verurteilen, was ich getan habe. Als mir klar wurde, dass ich zu müde war und vor den Räubern nicht davonlaufen konnte, gab ich dem ersten Bauern die Formel und befahl ihm, in die andere Richtung zu laufen. Sein Name war %m3 . das ist alles, was ich ihm fragen konnte. Hier ist ein Brief mit meinem Wappen, er hat es gesehen und wird es hoffentlich herausfinden. Beeil dich! %a1.
10505 Nun, ich habe die Formel wirklich. Allerdings habe ich mein Leben nicht riskiert, um diesen Dreck zu machen %a1 ich konnte mich vor Ihrem Rat wieder gut machen. Ich brauche eine Entschädigung für meine Qualen - mindestens 60.000 Taler! %m3.
10506 Nimm deine Formel mit. Du kannst sie mitnehmen %m2 . oder wer hat das Sagen? Ich habe sie angeschaut, aber ich habe nichts verstanden, ich kann es verschlüsselt sehen. %m3.
10507 Nun, wir haben die Formel. Wunderst du dich, warum ich mich nicht freue? Die traurige Aufgabe, die ich dir geben muss, ist, dass die Waffe leider die magische Verteidigung durchbricht, die die Umgebung umgibt %z1 . es muss den Geist unserer Gilde enthalten, deren Träger auch wir sind. Um uns alle zu retten, muss man eines opfern. Selbstmord gehört Meiner Meinung nach nicht zu deinen Plänen, also nimm diesen Faden und bring mir das Ohr eines unserer Gildenmitglieder. %m2.
10508 Ich werde den Geist des Unglücklichen darauf vorbereiten, ihn in die Waffe zu tragen, und es ist an der Zeit für dich, deine Büchsenmacher-Kunst zu zeigen. Nimm die Formel, ich habe sie entschlüsselt, und mach sie fertig %i1, wie darin angegeben. %m2.
10509 Nun, was ist los?, %p1, %i1 ist bereit. Ich habe es geschafft, die Seele eines getöteten Gildenmitglieds in ihn zu stecken. Wir alle hoffen auf dich. Bring mir den Kopf %z1 . und du erhältst die sechste Stufe unserer Gilde, kannst in den Ältestenrat eintreten und die Geheimnisse der Schaffung der stärksten Waffe kennenlernen.
121212 Test of LoadMsgGroup