10000 H
10998 Nuestra profesión es muy peligrosa, %p1. Tienes que ser hábil y valiente para tener éxito.
10999 Para obtener la segunda etapa tienes que matar %z1, el jefe de una manada de voladores. %m1.
10100 Nuestra profesión es muy peligrosa, %p1. La agilidad y la valentía son necesarias para tener éxito.
10101 Para obtener la segunda etapa que tiene que matar al líder de los voladores locales llamado %z1. Se necesita más agilidad que fuerza para derrotar a un volador, por lo que esta es una buena prueba para TI. %m1.
10200 Un ladrón capaz debe tener muchas habilidades. No es suficiente simplemente robar una cosa, es necesario poder venderla, y si es imposible, ocultarla.
10201 Buscaremos un tesoro cerca de aquí. Su dueño, %m2 . ahora está fuera, y nadie te molestará: nadie más que las bandadas de maldad que habitan allí. %m1.
10202 Ahora es una buena idea esconder el paquete en caso de que te sospechen. Conozco una gran mazmorra. Está ocupado por monstruos liderados por %z1. Si puedes fumarlos de allí, no hay mejor lugar para un escondite. %m1.
10203 El bien que te llevaste no lo venderás fácilmente, y no nos sirve de nada. La mejor manera en esta situación es ofrecer lo robado al propietario. Vamos. %m2 ¡es una carta de rescate, pero para que no te vea! Después de eso, asumiremos que la tarea se ha completado y que el tercer nivel en el gremio es tuyo. %m1.
10300 Te daré una tarea inusual para el Cuarto grado. No quiero que me robes baratijas, sino el alma de un gran hombre. %a1. Este gran ladrón de Esferas vivió cientos de años antes que nosotros... Los poderosos magos de la época, enfurecidos por sus acciones exitosas, se reunieron y encarcelaron su alma en una joya.
10301 Estoy seguro de que al poseer esta piedra, podremos comunicarnos con el espíritu %a1, y descubrir cómo logró esos robos tan complicados. La piedra está guardada en el tesoro de un Coleccionista cerca de aquí, ¡ve allí y consígueme! %m1.
10302 Es mala suerte, después de que te fuiste, me enteré de que la piedra con el alma %a1 ¡no puedes tocar al Ladrón, de lo contrario su alma será liberada! Al parecer, así es como sucedió, y ahora el alma %a1 no se sabe dónde. Corre inmediatamente a %m2 - es un gran mago, conocedor de la nigromancia, y nos ayudará a encontrar el alma. %a1. %m1.
10303 La buena magia vale un buen dinero, %p1! Por supuesto que lo encontraré. %a1 . pero los costos serán grandes. Además de algunas plantas, necesitaremos 20 escamas de tifón. Por cierto, no te olvides de mi cuota de medio millón de Táleros. %m2.
10304 Descubrí que el espíritu %a1 se instaló en %z1 - uno de los monstruos locales. Es poco probable que quiera volver a la piedra, así que prepárate para la batalla. Después de eso, pasarás a un nuevo nivel de habilidad. %m2.
    
10400 La mayoría de los gremios nos odian y envidian nuestra riqueza. Algunos nos persiguen y destruyen abiertamente. Nos molestan especialmente los Cruzados, que nos equipararon a los monstruos de la Esfera.
10401 Para empezar, quiero que me traigas 30 orejas de enemigos. %m1.
10402 Genial., %p1. Mientras completabas la misión, conseguí toda la información sobre La espada de la Valentía, un antiguo artefacto y el santuario más grande de los Cruzados. Cuando lo robemos, conseguiremos un acuerdo de paz que nos beneficie. La espada está fuertemente custodiada, pero vamos a resolver el problema. Lleva este símbolo a mi primer ayudante., %m2. Será tu compañero en esta operación. %m1.
10403 Sí, el trabajo no será fácil! He analizado la situación y me he dado cuenta de que la única forma de conseguir la espada es poner a dormir a los guardias. Ya he negociado con un alquimista local llamado %m3. Por 200.000 Táleros, nos fabricará una droga capaz de adormecer a toda la guarnición. %m2.
10404 Es imposible fabricar una droga realmente fuerte sin componentes únicos. Si quieres un elixir realmente fuerte, necesitamos los poderes de un ser mágico, el mensajero de la Muerte. Este poderoso monstruo posee el hechizo del sueño, y su cabeza nos será muy útil. Uno de los Heraldos - %z1 justo al lado. %m3.
10405 Hice un elixir., %p1! Ahora su tarea - para asegurarse de que la seguridad lo consiguió. Recomiendo hablar con su cocinero, %m4. Dale la droga, y él mismo descubrirá la mejor manera de deshacerse de ellos. %m3.
10406 Te ayudaré desde que te envié. %m3 . pero solo a cambio de un pequeño favor. Mi amigo, %a1, cayó en la mazmorra de los Cruzados, pero logró escapar. Ahora está vagando por los campos y escondiéndose de ellos, pero esto no puede continuar para siempre. Llévalo al teletransportador más cercano, defendiéndolo en el camino de los Cruzados y otras desgracias. Mientras tanto, pondré tu elixir en manos de los guardias. %m4.
10407 %a1 a salvo, seguridad desactivada. Puedes ir a la mazmorra donde guardas la Espada. %m1 ya estaba esperando. %p1.
10500 Para entrar en la sexta etapa del gremio de Ladrones, no solo debes cometer un robo, sino un robo que la Esfera aún no conocía, además de ser útil para nuestro gremio. Durante mucho tiempo hemos deseado el Anillo de la Garra , un artefacto antiguo que permite al propietario adoptar la apariencia de ciano.
10501 ¡Imagina cómo esta habilidad sería útil en nuestro oficio! Sin embargo, conseguir un Anillo no es fácil. Primero tienes que hablar con su creador, su nombre es %m2. A él no le gustan mucho los miembros de nuestro gremio, así que toma estos documentos falsos, te serán útiles. %m2 no los distinguirá de los reales. %m1.
10502 Hola., %p1! ¿Te interesa el anillo que hice una vez? Sí, es un artículo único. El cliente tenía mucho miedo de los ladrones, y se encargó de proteger el anillo de antemano. Además de construir un laberinto de trampas especialmente diseñado para él, me pidió que incrustara poderosos encantamientos en el anillo mismo que matarían a cualquiera que intentara capturarlo sin usar un contraataque. Además, contrató al guerrero más experimentado de nuestra región para la protección. - %m3! Por cierto, hace mucho que no lo veo. Le daría la noticia, pero no con nadie... ¿Qué? ¿Vas a esos lugares? Bueno, Dale mi carta, por favor. %m2.
10503 Sí, soy el jefe de seguridad., %m3. ¿Qué pasa? ¡Una carta de un viejo amigo! Encantado... ¿Qué dices, historiador, que te interesan los anillos antiguos? Bueno, ya que viniste de mi amigo, %m2 entonces te contaré sobre el Anillo de la Garra. Verlo, por desgracia, no funcionará, en primer lugar, no puedo arriesgar mi trabajo, en segundo lugar, el Anillo matará a cualquiera que lo toque, excepto al dueño. Este es el hechizo que %a1 - un gran mago errante. A menudo deambula por los bosques y llanuras circundantes en busca de Fuentes de energía mágica, como telepuertos. %m3.
10504 Cerca de los teletransportadores, mi cuerpo se llena de energía mágica: Gracias, %p1 por traerme aquí. ¿Te interesa la contra-fijación para El anillo de la Garra? Es bastante simple, y cualquier alquimista sórdido, incluso un charlatán local %m4 puede hacerte un elixir. Toma esta receta y dásela al alquimista. %a1.
10505 Con las recetas del cliente - doble precio. Además, los componentes enumerados aquí son extremadamente raros, y tendrás que conseguirlos tú mismo. Así que la lista: casadour, melvera, polvo de protección física. ¡Y no olvides mis 300.000 Táleros para el trabajo! %m4.
10506 Maldita sea, este %a1 no sabe escribir. Solo ahora lo desmonté, al final de la receta está escrito que todos los componentes deben cocinarse no en la solución habitual de Amilus, sino en la sangre %z1 el famoso monstruo. Consíguelo o no funcionará. %m4.
10507 El elixir resultó extraño... Disuelve el vidrio, e incluso corroe poco a poco mi horno alquímico. No estoy hablando de los Bolos habituales. Pero parece que no es peligroso para los seres vivos, así que lo usaré en TI y me desharé de las sobras. Por cierto, %p1 . usamos una receta muy extraña. No pienses que soy tan estúpido como dice de mí. %a1. Sé para qué sirve este elixir. No te preocupes, no te delataré. Tengo otro plan. ¡Conseguirás tu anillo y yo resolveré mis problemas! Verás, el dueño del anillo es conocido como un hombre que ama todo tipo de curiosidades. En una de sus mazmorras, un monstruo especial está afilado, %z2. No se parece a los individuos de su raza, es mucho más fuerte, más enojado e inteligente que ellos, incluso ha dominado el lenguaje humano. Desafortunadamente, fue capturado en mi casa, y sirve como una prueba viviente de que estaba realizando experimentos alquímicos con monstruos, algo que está estrictamente Prohibido por el rey de la Esfera. . Te di la fuerza suficiente para destruirlo. El anillo lo tiene, tómalo y dáselo a tu mentor %m1. %m4.
10508 ¡Ja! ¿Qué clase de Ladrón eres si robas un Anillo para dárselo a alguien?.. Bien, el sirviente está haciendo recados. Aunque pudiste vencerme, ¡me alegro de que no seas tú quien gane el trofeo! De hecho, si yo fuera tú, pediría a %m2 un duplicado del anillo, y el presente se quedaría para sí mismo. %z2.
10509 Has vuelto., %p1! ¿Cómo está tu investigación histórica? ¿Qué? Hacer una copia del anillo, para su colección... Es bueno que hayas traído la pieza de trabajo... Claro, claro... No puedo darle propiedades mágicas, pero se verá exactamente igual. %m2.
10510 ¿Cómo dices que el anillo fue hechizado y no funciona?.. Sí, realmente extraño... Pero te creo, es exactamente el mismo anillo, lo he visto cientos de veces en los dibujos. Bueno, para ingresar a la sexta etapa del gremio, solo queda pagar una tarifa de entrada: un millón de Táleros. Espero que hayas robado lo suficiente, jeje. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup