10000 F

10100 E' facile unirsi alla nostra gilda, visto che ammettiamo tutti i guerrieri, ma non c'è posto per le debolezze anche solo al  secondo stadio! Tu e altri due volete raggiungere il secondo stadio.
10101 Prova che sei il migliore, portami 2 orecchie di altri Barbari e un orecchio di un Maestro dell'Acciaio! Che la Forza e la Furia siano con te! %m1.

10200 Il terzo stadio della gilda? Non sembri abbastanza forte per questo. Ma se pensi di essere già pronto, ti offrirò una missione. Uccidi una coppia di bestie sane e forti e il terzo stadio sarà tuo.
10201 Bene, tanto per cominciare, distruggi %z1. Questo dovrebbe essere abbastanza facile, quindi ti aspetto con la sua testa il più presto possibile. %m1.
10202 Bene, ecco una missione più complicata. Un pericoloso mostro, %z2, si sta nascondendo in un sotterraneo lontano. Mi ha già aiutato a liberarmi di alcuni perdenti che erano abbastanza sfacciati da chiedere il terzo stadio della nostra gilda. Ora è il tuo turno per mostrare ciò che sai fare. %m1.
10203 Dannato armaiolo! Mi ha dato una spada di bassa qualità tanto che sono riuscito a romperla con le mie mani! L'hai incontrato per strada? Sono sfortunato a dover rimanere qui mentre il dannato ciarlatano se la sta svignando! Sono furioso e non ti voglio promuovere nella gilda finche non vedrò 10 orecchie di Armaioli! %m1.

10300 Il mio buon amico, %a1, fu ferito alla schiena lungo la strada non lontano da qui. Non sono dell'umore giusto per parlare di promozioni nella gilda fino a che non sarà vendicato.
10301 %a2 stava passando non lontano dalla scena. L'ho imprigionato in un sotterraneo, ma non ho avuto l'occasione di interrogarlo adeguatamente. Pensaci tu. Credo che essere in un sotterraneo pieno di  mostri possa avere effetti favorevoli sulla comunicazione. %m1.
10302 Oh, si, ti dirò tutto ciò che ho visto, ma lasciami andare! Era un normale Assassino che desiderava la preziosa armatura di %a1. Non l'ho detto prima perchè ero spaventato dalla sua vendetta. Ecco le mie prove, portale a %m1. %m2.
10303 Dannati! Sicuramente non ci porteranno l'assassino di %a1. Bene, meglio così! La nostra vendetta li farà tremare! Portami 30 orecchie di assassini. %m1.
10304 Ben fatto, %p1, la tua operazione è riuscita. Quei vermi codardi di Assassini hanno cominciato a parlare di pace e sono pronti a consegnarci l'uccisore di %a1. In ogni caso, dobbiamo assicurarci che sia davvero lui. Abbiamo bisogno del testimone, %a2. Si nasconde da qualche parte nelle foreste locali, spaventato dalla vendetta dell'Assassino. Trovalo e mandalo nel nostro castello con il teletrasporto, lì sarà salvo. So che è bravo a disegnare, fagli fare un ritratto dell'assassino così potremo usarlo per trovare chi cerchiamo. %m1.
10305 Ben fatto, %p1, la tua operazione è riuscita. Quei vermi codardi di Assassini hanno cominciato a parlare di pace e sono pronti a consegnarci l'uccisore di %a1. In ogni caso, dobbiamo assicurarci che sia davvero lui. Abbiamo bisogno del testimone, %a2. Si nasconde da qualche parte nelle foreste locali, spaventato dalla vendetta dell'Assassino. Trovalo e mandalo nel nostro castello con il teletrasporto, lì sarà salvo. So che è bravo a disegnare, fagli fare un ritratto dell'assassino così potremo usarlo per trovare chi cerchiamo. %m1.
10306 Bene, tutto corrisponde! E' lui, l'assassino, %a3! Distruggilo, ma presta attenzione: utilizza trasformazioni magiche e può prende le sembianze di un mostro. Una volta che hai finito con lui, il quarto stadio sarà tuo. %m1.

10400 Non sei un novizio nella gilda e sai quanto può essere utile la nostra abilità di trasformarci in cinghiale. Comunque, vogliamo studiare la possibilità di trasformarci in altri animali. Sai nulla circa l'Anello del golem? Questo artefatto rende una persona capace di trasformarti in un golem senza perdere le sue abilità.
10401 Il Concilio della nostra gilda ha deciso che non accederai al quinto stadio finchè non troverai quell'anello per noi. Attualmente lo possiede %m2. Va da lui e portagli via l'Anello del golem %m1.
10402 Amico mio, non puoi pensare di toccarmi almeno che tu non sia pazzo. Anche se ci siamo dimenticati delle mie abilità magiche, l'intero vicinato correrà qui ad un mio segnale. Vedi, sono molto conosciuto qui. In più il Re di Sphere patteggia per me. Bene, se vuoi ottenere l'Anello, quindi, l'avrai. Ho solo un lavoro per una persona violenta come te. E' tutto l'anno che il terribile %z1 devasta le mie terre. La mia pazienza è esaurita e voglio avere la sua testa. %m2.
10403 Oltre a %z1, canidi e cinghiali infrangono i miei possedimenti. Molte di queste terribili creature si riproducono nel nostro vicinato, quindi devi ucciderne almeno 50 di ogni specie. Rave Slotter is waiting for you here with proofs. %m2.
10404 Oh, ho bisogno di portare urgentemente questi documenti a %m3. Ma sfortunatamente devo rimanere qui! Prendili e sbrigati o sarà un problema per me. Se questo avviene puoi scordarti l'Anello. %m2.
10405 Bene, dimmi come sta andando avanti quel disonesto %m2. Cosa? Credi a tutte le stupidate che ti ha raccontato? Sicuramente, il Re di Sphere non ha mai sentito parlare di %m2 e i locali lo detestano. Collaborerai con lui facilmente. Ecco, prendi la mia risposta e non fidarti troppo. %m3.
10406 Eh, sì, sicuro, prendi l'Anello: ho solo scherzato un po': penso che %m1 sarà molto felice di averlo. %m2.
10407 Bene, %p1! Abbiamo l'Anello e sarebbe bene testarlo su qualcuno poco valido. Portami 10 orecchie di qualche farabutto con karma negativo, mentre io mi adopererò per la tua ammissione al quinto stadio della gilda. %m1.

10500 Il più alto stadio della nostra gilda è dato solo da grandi gesta eroiche per la gloria della Forza e della Furia. Sfortunatamente, al momento non ci sono guerre o grandi tornei dove puoi mostrare le tue potenzialità. Tutto ciò che posso consigliarti è di viaggiare per i sotterranei. Spesso nascondono l'inizio di grandi avventure.
10501 Prova a visitare questo labirinto, qualsiasi cosa vi troverai, non sarai assaltato perchè pieno di tutti i tipi di creature abbastanza stupide da pensare di essere più forti di noi. %m1
10502 Grazie, potente guerriero! Con questa grande forza puoi essere utile alla nostra…uhm, organizzazione. Se stai cercando soldi o gloria, prendi questa lettera e vai da %m2. %a1.
10503 Salve, coraggioso %p1! La nostra organizzazione controlla il potere delle gilde così che nessuno possa distruggere gli altri. Sempre più persone stanno camminando sul sentiero della violenza e questo ci spaventa, come probabilmente te, da quando hai aiutato il povero %a1 ad uscire dal sotterraneo. Perchè Sphere non si fossilizzi nella violenza, dovremo ricorrere alla violenza stessa e tu potrai essere di grande aiuto se ti unirai alla nostra causa e mi porterai 20 orecchie dei Maestri dell'Acciaio. Non sarà facile, ma sarai generosamente ricompensato. %m2.
10504 Bene, %p1! La gilda dei Maestri dell'Acciaio è ancora potente. Noi li potremo indebolire ancora di più se trovassimo gli appunti personali del capo della loro gilda. Essi sono conservati in un sotterraneo e sono ben difesi, ma penso che questo non sarà un problema per una persona forte come te. %m2.
10505 Bene, la gilda dei Maestri dell'Acciaio è stata indebolita. Ora dobbiamo occuparci della tua gilda, Barbaro. I Barbari hanno sovraffollato Sphere, portando morte e devastazione. Ti sei mostrato come un uomo interessato alle ricompense, non agli aspetti morali, quindi ti assegnerò un compito molto importante. %m1 è colui che odiamo di più nella gilda dei Barbari. E' lui che ammette i guerrieri nella gilda e li trasforma in animali dalle sembianze umane. Ma devo essere realistico e ammetto che anche un uomo forte come te, non può competere con lui. In ogni caso, possiamo usare il buon vecchio veleno. Prendi questa boccetta. %m1 si fida di te, ti permetterà di avvicinarti a lui rapidamente. A quel punto gi getterai addosso questa boccetta e la ricompensa di 5 milioni di talleri sarà tua! %m1
10506 Hai fatto bene a darmi questo veleno! Lo verserò personalmente nella gola di questo %m2! Attento, tutte le persone entro 10 metri potevano morire se lo avessi usato, compreso te stesso. Ma hai fatto un buon lavoro, %p1. Hai scoperto un serio pericolo per la nostra gilda e noi non lo dimenticheremo! E ora distruggeremo tutti i loro complici, uno dopo l'altro! Il sangue dei nostri nemici sulla tua arma sarà il tuo biglietto per passare al sesto stadio. Per prima cosa, trova il loro alchimista, colui che ha preparato questo veleno. La morte è troppo lieve come punizione per lui, quindi faresti meglio a metterlo nel primo teletrasporto rotto così la sua anima puzzolente vagherà eternamente nel nulla. %m1.
10507 Bene, mentre lavoravi sull'alchimista, sono stato in grado di scoprire di quale tipo di "organizzazione" si tratta e chi ci sta dietro. Quei miserabili assassini hanno deciso che siamo troppo forti e stanno pensando di ricorrere ad una soluzione tipica per loro: colpire alle spalle! Vendetta! Vendetta e Sangue li aspettano! Va e prendimi almeno 50 orecchie dei membri della loro gilda! Si augureranno di non essere mai nati! %m1.
10508 Uhm, mi hai detto che hanno rubato gli appunti personali del capo dei Maestri dell'Acciaio?  Non dobbiamo fare il suo errore. Anche i nostri appunti sono conservati in un sotterraneo, sorvegliati da ottusi mostri. Portameli, troveremo un posto più sicuro. %m1.
10509 Ben fatto, %p1! La gilda è salva e le tue avventure sono quasi giunte al termine. Prendi questa lettera e portala a %m3, il capo della gilda. Solo a lui è permesso ammetterti al sesto stadio della gilda dei Barbari. %m1.

121212 Test of LoadMsgGroup
