10000 H
10998 Unser Beruf ist sehr gefährlich, %p1. Du musst klug und furchtlos sein, um erfolgreich zu sein.
10999 Um die zweite Stufe zu erhalten, musst du töten %z1, der Kopf einer Flieger-Herde. %m1.
10100 Unser Beruf ist sehr gefährlich, %p1. Geschicklichkeit und Furchtlosigkeit sind für uns notwendig, um erfolgreich zu sein.
10101 Um die zweite Stufe zu erhalten, musst du den Anführer der lokalen Flieger namens töten %z1. Es braucht mehr Geschicklichkeit als Stärke, um den Flieger zu besiegen, also ist dies ein guter Test für dich. %m1.
10200 Ein fähiger Dieb muss viele Fähigkeiten besitzen. Es ist nicht genug, nur ein Ding zu stehlen - man muss es verkaufen können, und wenn es nicht möglich ist, es zu verstecken.
10201 Wir kümmern uns um eine Schatzkammer in der Nähe von hier. Ihr Besitzer, %m2 . jetzt ist es weg, und niemand wird dich verletzen: niemand außer dem Scharmützel, das dort lebt. %m1.
10202 Jetzt ist es eine gute Idee, das Paket zu verstecken, falls Sie verdächtigt werden. Ich kenne einen großartigen Dungeon. Es ist von Monstern besetzt, die von %z1. Wenn du es schaffst, sie von dort zu rauchen, ist es besser, keinen Platz für ein Versteck zu finden. %m1.
10203 Das Gute, das du weggetragen hast, kannst du nicht einfach verkaufen, aber es ist für uns nichts. Der beste Weg in dieser Situation ist es, dem Besitzer das Gestohlene anzubieten. Wirf ihn hin. %m2 es ist ein Lösegeld-Brief, aber damit er dich nicht sieht! Danach werden wir davon ausgehen, dass die Aufgabe erledigt ist und die dritte Stufe in der Gilde deine ist. %m1.
10300 Ich werde dir eine ungewöhnliche Aufgabe für die vierte Stufe geben. Ich möchte, dass du mir nicht irgendwelche Schmuckstücke klaust, sondern die Seele des Großen %a1. Dieser größte Kugeldieb lebte Hunderte von Jahren vor uns... Die mächtigen Magier der Zeit, die von seinen erfolgreichen Werken verärgert waren, kamen zusammen und zogen seine Seele in ein Juwel ein.
10301 Ich bin mir sicher, dass wir durch den Besitz dieses Steins in der Lage sein werden, mit dem Geist zu kommunizieren %a1 . und herauszufinden, wie es ihm gelang, solche komplizierten Diebstähle zu machen. Der Stein wird in der Schatzkammer eines Sammlers in der Nähe von hier aufbewahrt, geh dorthin und hol ihn mir! %m1.
10302 Das ist ein Glücksfall, nachdem du gegangen bist, habe ich herausgefunden, dass der Stein mit der Seele ist %a1 du kannst den Dieb nicht anfassen, sonst wird seine Seele frei! Anscheinend ist es so passiert, und jetzt ist die Seele %a1 es ist nicht bekannt, wo es ist. Lauf dringend zu %m2 - er ist ein großartiger Magier, der nekromantisch ist und uns helfen wird, eine Seele zu finden %a1. %m1.
10303 Gute Magie kostet gutes Geld, %p1! Natürlich werde ich es finden %a1 . aber die Kosten werden groß sein. Zusätzlich zu einigen Pflanzen benötigen wir 20 Typhonschuppen. Vergiss übrigens nicht mein Honorar, eine halbe Million Taler. %m2.
10304 Ich habe diesen Geist entdeckt %a1 ich habe mich in %z1 - eines der lokalen Monster. Es ist unwahrscheinlich, dass er in den Stein zurückkehren will, also bereite dich auf den Kampf vor. Danach wirst du auf eine neue Stufe der Fertigkeit übergehen. %m2.
    
10400 Die meisten Gilden hassen uns und beneiden uns um unseren Reichtum. Manche verfolgen und zerstören uns im Freien. Die Kreuzritter, die uns mit den Monstern der Sphäre gleichgesetzt haben, haben uns besonders belästigt.
10401 Zuerst möchte ich, dass du mir 30 Ohren von Feinden bringst. %m1.
10402 Wunderbar, %p1. Während du die Aufgabe erledigt hast, habe ich alle Informationen über das Schwert der Tapferkeit erhalten, ein altes Artefakt und den größten Schrein der Kreuzritter. Wenn wir ihn stehlen, werden wir ein für uns vorteilhaftes Friedensabkommen von ihnen erreichen. Das Schwert ist stark bewacht, aber wir werden das Problem lösen. Bring dieses bedingte Zeichen zu meinem ersten Helfer, %m2. Er wird dein Partner für diese Operation sein. %m1.
10403 Ja, die Arbeit wird nicht einfach sein! Ich analysierte die Situation und erkannte, dass der einzige Weg, ein Schwert zu bekommen, darin bestand, die Wachen einzuschlafen. Ich habe mich bereits mit einem lokalen Alchemisten namens arrangiert %m3. Für 200.000 Taler wird er uns ein Medikament herstellen, das die gesamte Garnison einschläfern kann. %m2.
10404 Es ist unmöglich, eine wirklich starke Droge ohne einzigartige Komponenten herzustellen. Wenn du ein wirklich starkes Elixier erhalten willst, brauchen wir die Kräfte eines magischen Wesens, des Boten des Todes. Dieses mächtige Monster besitzt den Zauber des Schlafes, und sein Kopf wird uns sehr nützlich sein. Einer der Boten - %z1 genau in der Nähe. %m3.
10405 Ich habe ein Elixier hergestellt, %p1! Jetzt ist es deine Aufgabe, sicherzustellen, dass die Wachen es bekommen. Ich empfehle Ihnen, mit ihrem Koch zu sprechen, %m4. Gib ihm das Medikament, und er wird selbst herausfinden, wie er es am besten entsorgen kann. %m3.
10406 Ich werde dir helfen, wenn ich dich geschickt habe %m3 . aber nur im Austausch für einen kleinen Gefallen. Mein Freund, %a1 . er kam zu den Kreuzfahrern ins Gefängnis, konnte aber fliehen. Jetzt wandert er durch die Felder und versteckt sich vor ihnen, aber das kann nicht ewig so weitergehen. Führe ihn zum nächsten Teleporter, indem du ihn auf dem Weg vor Kreuzfahrern und anderen Unglücken schützst. Und in der Zwischenzeit mische ich deinem Wächter dein Elixier bei. %m4.
10407 %a1 in Sicherheit, die Wache ist entschärft. Sie können in den Kerker gehen, in dem das Schwert aufbewahrt wird. %m1 er hat schon gewartet. %p1.
10500 Um in die sechste Stufe der Dieb-Gilde einzutreten, musst du nicht nur einen Diebstahl begehen, sondern einen Diebstahl, den eine Sphäre, die für unsere Gilde nützlich ist, noch nicht kannte. Wir wollten schon lange einen Krallenring bekommen, ein uraltes Artefakt, das es dem Besitzer ermöglicht, die Gestalt von Cyanos anzunehmen.
10501 Stell dir vor, wie eine solche Fähigkeit in unserem Handwerk nützlich wäre! Es ist jedoch nicht einfach, einen Ring zu bekommen. Zuerst musst du mit seinem Schöpfer sprechen, sein Name ist %m2. Er mag die Vertreter unserer Gilde nicht zu sehr, also nimm diese gefälschten Dokumente, die dir nützlich sein werden. %m2 wird sie nicht von echten unterscheiden. %m1.
10502 Hallo., %p1! Sie interessieren sich für den Ring, den ich einmal hergestellt habe? Ja, es ist ein einzigartiger Gegenstand. Der Kunde hatte große Angst vor den Dieben und kümmerte sich im Voraus um den Schutz des Rings. Abgesehen davon, dass er für ihn ein Labyrinth mit vielen Fallen gebaut hat, bat er mich, mächtige Zaubersprüche in den Ring selbst einzubauen, die jeden töten würden, der versuchen würde, ihn zu nehmen, ohne einen Gegenschlag zu verwenden. Außerdem hat er zum Schutz den erfahrensten Krieger in unserer Region angeheuert - %m3! Ich habe ihn übrigens schon lange nicht mehr gesehen. Ich würde ihm die Nachricht überbringen, aber es gibt niemanden, den ich kenne... Was? Gehst du gerade in diese Gegend? Dann gib ihm bitte meinen Brief. %m2.
10503 Ja, ich bin der Chef des Sicherheitsteams., %m3. Was ist da drin? Ein Brief von einem alten Freund! Sehr erfreut... Was, sagst du, Historiker, interessierst du dich für alte Ringe? Nun, da du von einem Freund von mir gekommen bist, %m2 dann werde ich dir von dem Klauenring erzählen. Es zu sehen, wird leider nicht funktionieren, erstens kann ich meine Arbeit nicht riskieren, zweitens wird der Ring jeden töten, der ihn berührt, außer dem Besitzer. Dies ist der Zauber, der auferlegt wird %a1 - ein großer Wandermagier. Er wandert oft durch die umliegenden Wälder und Ebenen auf der Suche nach magischen Energiequellen wie Teleportern. %m3.
10504 In der Nähe von Teleportern füllt sich mein Körper mit magischer Energie: Danke, %p1 dafür, dass du mich hierher gebracht hast. Interessiert dich das Gegenstück für den Krallenring? Es ist ziemlich einfach, und jeder heruntergekommene Alchemist, sogar ein lokaler Scharlatan %m4 er kann dir ein Elixier herstellen. Nimm dieses Rezept und übergebe es dem Alchemisten. %a1.
10505 Mit Kundenrezepten - doppelter Preis. Außerdem sind die hier aufgeführten Komponenten extrem selten, und du musst sie selbst herausholen. Also die Liste: Casadur, Melvera, physisches Abwehrpulver. Und vergiss nicht meine 300.000 Taler für die Arbeit! %m4.
10506 Verdammt, dieser %a1 er kann überhaupt nicht schreiben. Erst jetzt habe ich es zerlegt, am Ende des Rezepts steht geschrieben, dass alle Komponenten nicht in der üblichen Amiluslösung, sondern im Blut gekocht werden sollten %z1, ein berühmtes Monster. Besorg sie, oder es wird nicht funktionieren. %m4.
10507 Das Elixier erwies sich als seltsam... Er löst das Glas auf und korrodiert sogar nach und nach meinen Alchemieofen. Ich spreche nicht von gewöhnlichen Töpfen. Aber es scheint für Lebewesen nicht gefährlich zu sein, also werde ich es auf dich anwenden, und ich werde die Überreste loswerden. Übrigens, %p1 . wir haben ein sehr seltsames Rezept verwendet. Denke nicht, dass ich so dumm bin, wie ich es über mich sage %a1. Ich weiß, wofür dieses Elixier dient. Fürchte dich nicht, ich werde dich nicht verraten. Ich habe einen anderen Plan. Du bekommst deinen Ring, und ich werde meine Probleme lösen! Siehst du, der Herr des Rings wird ein Mann sein, der alle möglichen Kuriositäten liebt. Ein besonderes Monster wird in einem seiner Dungeons gefangen gehalten, %z2. Er sieht nicht wie Individuen seiner Rasse aus, ist viel stärker, wütender und klüger als sie, hat sogar die menschliche Sprache beherrscht. Leider wurde er in meinem Haus gefangen genommen und dient als lebender Beweis dafür, dass ich alchemistische Experimente an Monstern durchgeführt habe, was vom König der Kugel streng verboten ist. . Ich habe dir genug Kraft gegeben, um es zu zerstören. Er hat den Ring, nimm ihn und gib ihn deinem Mentor %m1. %m4.
10508 Ha! Was für ein Dieb bist du, wenn du einen Ring stiehlst, um ihn jemandem zu geben... Okay, der Diener ist auf der Flucht. Du konntest mich zwar besiegen, aber ich bin froh, dass die Trophäen von diesem Sieg nicht für dich reichen werden! Im Allgemeinen würde ich an deiner Stelle bei bestellen %m2 ein Duplikat des Rings, aber er würde den echten behalten. %z2.
10509 Oh, du bist zurückgekommen, %p1! Wie geht es deiner historischen Forschung? Was? Eine Kopie des Rings für deine Sammlung herstellen... Es ist gut, dass du das Werkstück mitgebracht hast... Natürlich, natürlich... Ich kann ihm keine magischen Eigenschaften verleihen, aber es wird genauso aussehen. %m2.
10510 Wie, sagst du, wurde der Ring einem Fluch unterworfen und funktioniert nicht?.. Ja, wirklich seltsam... Aber ich glaube dir, das ist genau derselbe Ring, ich habe ihn Hunderte Male auf den Bildern gesehen. Nun, für den Eintritt in die sechste Stufe der Gilde bleibt nur noch eine Eintrittsgebühr übrig - eine Million Taler. Ich hoffe, du hast es geschafft, genug zu stehlen, hehe. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup