10000 J
10100 Recuerda., %p1 . un verdadero maestro Armero pasa tiempo no solo en el taller. Para obtener un objeto realmente raro, tendrá que caminar muchas millas a través de la Esfera en busca de componentes alquímicos.
10101 Para conseguir un escalón en nuestro gremio, tienes que demostrar lo que eres capaz de hacer. Aquí hay una fórmula con la que se puede hacer %i1. Si lo consigues, obtendrás 2 escalones en el gremio de Armeros. Como puedes ver, los componentes son extremadamente raros, pero creo que puedes manejarlos.
10200 Nuestra artesanía es muy difícil y, a veces, los componentes de las armas son muy extraños. Estoy creando una espada muy inusual, y necesito un par de componentes especiales para ella. Si me los traes y no te equivocas, te recomiendo al Consejo de ancianos para el tercer grado de nuestro gremio.
10201 El primero es el bagre de Bangville. Solo crece en mazmorras, pero no en todas: su apariencia tiene algo que ver con los monstruos, por lo que siempre es difícil obtenerla. %m1.
10202 El segundo es un pergamino antiguo que guarda mi amigo %m2. Toma esta carta y él te dará el pergamino. %m1.
10203 Vaya, viejo amigo. %m1 ¡te acuerdas de mí! Parece que necesitaba algo. ¿Un pergamino? Por supuesto, por supuesto: A, %m1 . como siempre olvidé mencionar que no hago caridad. ¡Un rollo antiguo es caro y no lo venderé por menos de 30.000 Táleros! %m2.
10204 ¡Mi espada será la mejor del continente! Has hecho un buen trabajo.%s1, %p1 . y puedes contar con mi recomendación para obtener el tercer grado. Toma este libro, este es el estatuto de nuestro gremio, léelo, firma la Última página y dámelo. Formalidad, no se puede hacer nada. %m1.
10300 Eres un buen maestro.%s1 el arte de hacer objetos simples, %p1. Sin embargo, para obtener un Cuarto escalón en el gremio, claramente no es suficiente. No funcionará, aunque si le haces un favor al Consejo de ancianos, es posible que te hagan una excepción.
10301 Recientemente, la hija de un miembro del Consejo se perdió en los bosques de nuestro continente. Este lugar está lleno de monstruos peligrosos, pero los magos visionarios aseguran que %b1 sigue viva. Encuéntrala y llévala al portal más cercano. %m1.
10302 Gracias., %p1 . ¡me salvaste la vida! Mi padre y yo somos sus deudores, y sin duda le ayudaremos en la obtención de la etapa 4 en el gremio. Escribí una carta diciendo que estaba bien. Cuando %m1 leerlo, le dará toda la ayuda posible. %b1.
10303 ¿Qué, y dijo: "toda la ayuda posible"? %b1 parece que olvidé que no soy Todopoderoso, y solo uno de los diez miembros del Consejo está de tu lado. Pero tal vez podamos obtener un poco más de votos. El hecho es que %m2 le debía a nuestros cinco ancianos una gran suma, y se fue de la ciudad. Al parecer, no será posible traerlo aquí, y el Consejo no aprueba el asesinato. Pero eres lo suficientemente fuerte como para quitarle el compromiso de que sus parientes pagarán a los ancianos. %m1.
10304 ¡Vale, vale! ¡No me toques, te escribiré un compromiso! Puedes llevarlo a ese ladrón. %m1. %m2.
10305 Bien, la mayoría de los miembros del Consejo están de nuestro lado, pero tendrás que pasar el examen. Aquí hay una fórmula con componentes bastante raros. Haz el objeto que contiene y tráemelo. Entonces la cuarta etapa en el gremio es tuya. %m1.
10400 ¿Quieres un quinto grado en el gremio? Es muy simple-demostrar su habilidad-obtener un paso.
10401 Es hora de que te confíen el secreto de la creación de nuestras fórmulas. Para empezar, vamos a crear una base. Aquí está la lista de componentes, tráemelos para que podamos comenzar. %m1.
10402 Bueno, la base está lista. Nuestras fórmulas son casi eternas, gracias al hecho de que usamos sangre de una raza especial de nifones en lugar de tinta. Uno de ellos, su nombre %z1 puedes encontrarte en ese lado. %m1.
10403 Maestro %p1: Me has vencido en una batalla justa, y te revelaré el secreto de quien te envió aquí, para mi perdición: en un calabozo lejano, en mi amigo %a1 se conservan varias cartas que escribió %m1 jefes de gremios hostiles. Si puedes conseguirlos y entregarlos al Consejo de ancianos de tu gremio, ¡eres un traidor %m1 ¡recibirá lo que merece!.. Hazlo por el bienestar de tu gremio y la paz de mi alma: %z1.
10404 ¿Me llamó amigo? ¡Yo era su prisionero, destinado a contarle cuentos durante largas noches! ¿Ahora estoy libre? Toma estas cartas de las que te hablé. %z1 . no los necesito. Recomiendo llevarlos %m2 - el jefe de tu gremio. %a1.
10405 Maldito traidor %m1! Sabía que uno de nosotros se había vendido a los enemigos, pero no pensé que fuera él. Sin embargo, necesitamos pruebas innegables. %m1 tiene muchos patrocinadores en el Consejo, y si dice que las cartas son falsas, alguien puede ponerse de su lado. Mientras busco más pruebas, lleva esta carta. %m3 . es el miembro más antiguo del Consejo y su presencia es necesaria. Por cierto, olvida todos los cuentos que te conté %m1 sobre la creación de nuestras fórmulas. Era sólo una excusa para que mataras. %z1, amigo y protector de nuestro gremio. %m2.
10406 Bien, me presentaré al Consejo, pero el camino es largo y peligroso. Por favor, ve a mi sótano y encuentra mi vieja espada entre la basura. Tráemelo y estaré listo para el camino. %m3.
10407 Mientras caminabas, %m2 te mandé una nueva orden. Para sacar %m1 en agua limpia, se necesita un testigo. No encontraremos un testigo vivo, así que tendrás que traer la oreja de un Herrero, preferiblemente de la dirección de su gremio, que sepa sobre la traición %m1. Con la ayuda de la oreja, el Consejo llamará al espíritu del Herrero, y espero que pueda testificar. Aquí hay un hilo, no pierdas el tiempo. Tan pronto como consigas una oreja, llévala. %m2. Además, hablamos y decidimos que después de esta tarea, merecías el quinto grado en nuestro gremio. %m3.
10500 ¡Un gran peligro nos amenaza a todos! Monstruo horrible %z1 claramente enviado a nosotros por gremios hostiles. Mata a nuestros maestros uno por uno, e invulnerable a cualquiera de nuestras armas. Sin embargo, nuestro espíritu es inquebrantable, y el Consejo de ancianos ha creado una fórmula para nuevas armas que romperán cualquier defensa mágica. Se llama %i1.
10501 Esta es la tarea más importante que se ha confiado a los miembros del gremio, así que no te ofendas de que el Consejo quiera probarte. Recientemente, una mazmorra que se usa para el almacén de nuestro gremio ha sido capturada por un mal dirigido por %z2. Si lo destruyes, demostrarás que no solo eres un gran maestro, sino un valiente guerrero, entonces puedo confiarte la fórmula y el destino de nuestro gremio. %m1.
10502 Bien., %p1 . has probado%sx sus habilidades militares. Espero que tus habilidades en nuestro oficio no sean peores y puedas fabricar %i1. Toma esta carta y entrégala al jefe del Consejo. Su nombre es %m2 . y él te dará la fórmula y te dirá qué hacer a continuación. %m1.
10503 ¡Hola, valiente maestro! El Consejo ha oído hablar de tus hazañas para la gloria de nuestro gremio. ¡Desafortunadamente, los fracasos nos persiguen! Se suponía que la fórmula me iba a entregar ayer, pero el mensajero que la llevaba fue atacado por ladrones. %a1 un mensajero rápido y un buen guerrero, pero no pudo hacer nada. Ahora está encerrado en un calabozo. Afortunadamente, los ladrones no se dan cuenta de la importante carga que llevaba. Libéralo lo más rápido posible y descubre qué pasó con la fórmula. %m2
10504 Gracias., %p1 . te debo una. Desafortunadamente, no pude entregar la fórmula a tiempo.: Espero, %m2 no me juzgará por lo que hice. Cuando me di cuenta de que estaba demasiado cansado y que no podía escapar de los ladrones, di la fórmula al primer campesino que se encontraba y le ordené que corriera hacia el otro lado. Su nombre era %m3 . eso es todo lo que tuve tiempo de preguntarle. Aquí hay una carta con mi escudo de armas, lo vio, y espero que lo sepa. ¡Date prisa! %a1.
10505 Bueno, la fórmula realmente la tengo. Sin embargo, no arriesgué mi vida por este Muddy %a1 pude hacer las paces con su Consejo. ¡Necesito una compensación por mi tormento, un mínimo de 60.000 Táleros! %m3.
10506 Toma tu fórmula. Puedes llevarla. %m2 . o quién está a cargo. La miré, pero no entendí nada. %m3.
10507 Bueno, tenemos la fórmula. ¿Te preguntas por qué no estoy contento? Una triste tarea que tengo que darte: desafortunadamente, para que el arma rompa la protección mágica que rodea %z1 . debe contener el espíritu mismo de nuestro gremio, del cual tú y yo somos portadores. Para salvarnos a todos tendremos que sacrificar a uno. Creo que el suicidio no está en tus planes, así que toma este hilo y tráeme la oreja de uno de nuestros miembros del gremio. %m2.
10508 Prepararé el espíritu de los miserables para llevarlos a las armas, y es hora de que muestres tu arte de Armero. Toma la fórmula, la descifré, y hazla %i1, como se indica. %m2.
10509 Bueno,, %p1, %i1 listo. Me las arreglé para poner en él el alma de un gremio asesinado. Todos esperamos por TI. Tráeme la cabeza. %z1 . y obtendrás el sexto grado en nuestro gremio, podrás entrar en el Consejo de ancianos, y aprenderás los secretos de la creación de las armas más poderosas.
121212 Test of LoadMsgGroup