10000 N

10100 Eu estou grato em ver você de novo, %p1! Se você quiser ser um bandido de segundo estágio você deve saber se orientar pelas terras.
10101 Recentemente meu amigo %a1 se perdeu na mata. Se você puder encontra-lo  - você consiguirá dar o seu segundo passo na associação. %m1.

10200 Bem vindo, %p1. Nossa associação está tendo um pequeno problema e se você puder ajudar, eu irei interceder por você ajudando a subir na nossa associação. Na última batalha a Grande Bandeira dos bandidos sofreu um bocado.  Para restaura-la nós precisamos da sua ajuda. 
10201 Alguns rubis e diamantes foram aplicados no estandarte de nossa associação. Uma parte deles foi perdida e a sua primeira missão é trazer as pedras perdidas. %m1.
10202 A antiga Grande Bandeira foi tingida com o sangue de um dragão azul que naquele tempo ele era mais jovem e mais vulneravel, mas hoje em dia este dragão deve estar mais forte. O nome da besta fera é %z1, e foi avistado recentemente. Ache %z1 e traga o seu sangue para mim. %m1.
10203 E por fim. Precisamos de um grande mestre como %a1 para reparar a bandeira. Infelizmente ele se tornou um heremita vivendo nas matas não muito distantes daqui. Leve-o para um teleporte e dispache-o para cá, eu cuidarei do resto. Uma vez você fazendo a sua parte eu poderei te guiar para o terceiro passo dentro de nossa associação, %p1. %m1.

10300 Todos os bandidos sem nenhuma excessão precisam passar na escola de combate do mestre %m2 caso queiram chegar ao quarto estágio de nossa associação.
10301 Esta é uma regra que não pode ser burlada. Vá encontrar com  %m2 e não volte aqui sem o seu diploma de conclusão. Eu vou te dar uma carta de recomendação que é necessária para entrar na escola. %m1.
10302 Bem vindo a minha escola, %p1! Mas antes de eu me tornar o seu mestre eu preciso te avaliar. Vai ser algo leve. HAHAHAH! Alem de eu exigir uma prova que você faz parte da associação eu ainda vou pedir uma prova física. Existe uma criatura chamada  %z1, se escondendo em um calabouço perto daqui. Mate-o e você estará terá a sua matricula aceita. %m2.
10303 Bem vindo a minha escola, %p1! Mas antes de eu me tornar o seu mestre eu preciso te avaliar. Vai ser algo leve. HAHAHAH! Alem de eu exigir uma prova que você faz parte da associação eu ainda vou pedir uma prova física. Existe uma criatura chamada  %z1, se escondendo em um calabouço perto daqui. Mate-o e você estará terá a sua matricula aceita. %m2
10304 Parabéns %p1! Agora você tem condições de ser meu pupilo. O seu número de matrícula é o 469. Você terá que vir aqui uma vez por mês durante quatro anos para receber o seu treinamento. Mas o quê? Você não tem tanto tempo assim para estudar? Neste caso você pode fazer um curso intensivo comigo. Ele só custa 300000 tallers, se você pagar esta quantia eu posso te ministrar este curso relampago e você receberá o seu diploma. %m2.
10305 Obrigado pelo pagamento, %p1! Aqui está o seu diploma. Leve de volta para %m1, e ele irá te promover dentro da associação. %m2.

10400 Bandidos não são apenas protetores, mas um simbolo. Nem todos os exércitos são dignos de ter um de nós com eles, muito menos um de quinto estágio carregando uma bandeira e unindo as tropas!
10401 Não me leve a mal, %p1, mas você não me parece pronto para esta honra. Você não tem espirito de luta... De qualquer maneira, dentre todos os meus pupilos eu tenho uma predileção por você, e por isso eu te ajudarei. Leve em consideração que a ajuda que eu vou te dar é magica, mas mantenha isto em segredo. Aqui está uma carta, leve-a para  %m2. Ele dirá o que você precisa fazer. %m1.
10402 Então você quer ter uma ajuda para aumentar o seu espirito de luta... Eu conheço bem sobre isto, veja você, eu sou um dos maiores fornecedores de elixir mágico por estas bandas. Mesmo %m1 nunca poderia ser o mestre da associação sem a minha ajuda. Nós começaremos com um elixir da força. Mas você não deve considerar isto um ato abnegado, mas sim uma troca. Eu estarei te esperando aqui com os ingridientes listados para o preparado alquimico e com o dinheiro necessário para continuar o trabalho. Aqui está a lista do que eu preciso. %m2.
10403 Não se iluda com os ingridientes da lista - eu sou apenas mais um alquimista como tantos dentro da Esfera, o que muda é diferente são os meus elixires eles são únicos! O último ingridiente é o sangue de %z1, fsó com ele eu posso terminar o elixir. %m2.
10404 Rrr... O que você fez, seu borra botas! Porque você me matou?  Eu vivo em silêncio na minha toca, eu nunca irritei ninguem. E você ainda me diz que meu sangue é necessário para um elixir de força? ? Você sabe nada sobre isto! Me ouça bem, o que eu vou dizer para ti antes da minha morte: %m2 - é um charlatão, um enganador. os elixires dele apenas servem para os bebados nas tavernas de Hyperion. %z1.
10405 Você acreditou em  %z1?! Eu sou um alquimista bem conhecido! Quê? Tire esta espada fora da minha direção! Tudo bem, tudo bem, o elixir é uma farsa... Mas você sentiu que depois que você ficou mais forte depois de ter matado  %z1 ,certo? Então eu não vou retornar o seu dinheiro. Apenas aceite as minhas desculpas oficiais. %m2.
10406 Parece que %m2 passou de todos os limites! Pense só que ele me enganou durante todos estes anos...Estas desculpas vazias não vão ficar baratas! Escute bem, %p1. Quase todos os bandos de mamutes pertencem a %m2. Eles pisoteiam as plantações. Até este momento eles estavam sob a nossa proteção,  mas agora, depois que %m2 revelou a sua farsa, ele vai receber o que merece. Destrua estas criaturas sem perdão e traga todas as presas que conseguir pegar. Só depois eu irei te promover para o quinto estágio. %m1.

10500 A bandeira que você carrega durante uma luta é uma referencia para os nossos soldados e um dos maiores alvos de nossos inimigos.  Cabe a você saber repelir os oponentes mais fortes. Você terá que provar que você merce o sexto estágio em nossa ordem resistindo os tres monstros mais perigosos de Hyperion.
10501 Primeiro deles é %z1, um cyano do ar que destriu não menos que uma dúzia de heróis que tentaram em vão ataca-lo. Vá e venha com as provas que ele não é mais uma ameaça. %m1.
10502 Você disse que  %z1 tinha uma nota com o seu nome? O que isto quer dizer? Eu acho que nós podemos achar o que está acontecendo com a ajuda das associações mágicas. Os arquimagos podem ver os mistérios do passado e do futuro. Graças ao bom Deus que %m2 é meu amigo e ele é o antigo mestre da associação dos magos. Eu acho que ele poderá nos ajudar. Eu te darei uma carta para ele. %m1.
10503 Oi, %p1. claro que eu vou ajudar o meu velho amigo, %m1, com prazer. Mas tem um problema, casda ato mágico requer algum componente alquimico. Para descobrir o segredo por de trás de %z1, eu vou precisar de algumas garras de cyano, forves, jelena and algum latão. %m2.
10504 Parece que %z1 foi contratado para matar, mas o alvo era %m1! O cliente deste assissanto é um feiticeiro bem poderoso, e minha mágica não consegue ir além das barreiras mágicas erguidas por ele. Provavelmente, um feiticeiro poderoso como %a1, pode te informar mais. Você me pergunta aonde pode acha-lo? Ele reside em seu abrigo pessoal cercado por monstros terriveis que ele está criando. %m2.
10505 Você matou todos os monstros que eu preparei por todos estes anos! E agora você me pergunta se eu quero estar envolvido nos problemas de sua associação? De qualquer maneira, eu vou te ajudar. A pessoa que você está atrás está se ocultando na floresta aqui perto. Eu irei te apontar no mapa para onde você precisa ir. %a1.
10506 Você matou todos os monstros que eu preparei por todos estes anos! E agora você me pergunta se eu quero estar envolvido nos problemas de sua associação? De qualquer maneira, eu vou te ajudar. A pessoa que você está atrás está se ocultando na floresta aqui perto. Eu irei te apontar no mapa para onde você precisa ir. %a1.
10507 Mas que coincidência! No local indicado no mapa você foi recebido pelo monstro %z2, que era o segundo monstro na lista dos mais perigosos em Hyperion! E ele tinha o meu nome de novo! Está na cara que existe um complô contra mim. Praticamente a pessoa que quer me matar é %a1. Eu preciso tirar de tudo que %b1 sabe sobre ele, afinal de contas ela coordena o nosso serviço secreto. Eu só preciso acha-la. %m1.
10508 Eu observei %a1 por algum tempo. Já há algum tempo atrás ele foi expulso de nossa associação devido a sua paixão pela magia. Agora, provavelmente, ele decidiu se vingar contra os nossos mestres. Aniquile-o e traga a sua cabeça para %m1. Eu te mostrarei o local onde ele está se escondendo agora. %b1.
10509 Excelente, %p1. Você eliminou todos os riscos, você é meritório de ir para o sexto estágio, porém regras são regras e segundo o estatuto eu não posso te promover sem que você mate  %z3, afinal de contas você precisa matar as tres maiores ameaças de hyperion. Ele não é um inimigo dos mais perigosos, e depois de tudo que você passou eu acho que ele será uma tarefa fácil de se cumprir. %m1.

121212 Test of LoadMsgGroup

