10000 - Vingança %m1enquanto viajava em negócios, a minha casa foi atacada por um terrível %z1 um monstro maligno que devastou mais de uma aldeia em Hyperion. O que eu acumulei toda a minha vida foi destruído. Tudo o que me resta é vingança, e recompensarei generosamente quem me trouxer a cabeça. %z1 juro que se eu não %m1!
10001 Encontrar o monstro não é fácil, mas meu amigo %m2 ele conhece muitos segredos mágicos, e muitas vezes ajudou a encontrar pessoas perdidas nas florestas de Hyperion. Vou dar-te uma carta para ele, e ele pode ajudar-te a encontrar o monstro. %m1.
10002 Uma carta de um velho amigo! Claro que posso encontrar qualquer um! No entanto, muitas vezes Não tenho que procurar monstros. Falta-me alguns elementos alquímicos. Traga - os para mim e eu vou encontrar o homem que você precisa. Aqui está a lista. %m1.
10003 Ai de mim, este lugar está cada vez mais perigoso! Enquanto procuravas os ingredientes alquímicos, o meu laboratório foi atacado por bandidos! Levaram as minhas gravações e raptaram a minha assistente., %a1! Felizmente, ainda tenho alguns elixires, e já descobri que ele foi preso numa masmorra perto daqui. Salva-o. Sem um assistente, não te posso ajudar. %m2.
10004 Obrigado, você salvou meu assistente, mas sem minhas anotações eu sou impotente: espere, ainda há esperança! Os meus arquivos estão guardados numa masmorra distante em Hyperion. Trá-los para mim e saberemos onde está o monstro! %m2.
10005 O monstro foi encontrado! %z1 há muito tempo que estamos fartos dos nossos abusos. Traga-lhe a cabeça e %m1 vai recompensar-te. %m2.
10100 - Ferreiro %m1- Ouve, querido. %p1 que tristeza. A minha única sobrinha., %b1 estava a voltar de uma longa viagem com uma caravana de mercadores quando foram atacados por bandidos! Diz-se que muitos comerciantes foram mortos, mas muitos fugiram e fugiram para a floresta. Espero que sim., %b1 entre os que escaparam! Se a encontrares, saberás Qual é a verdadeira gratidão do Ferreiro-Mago e %i1 para cima! %m1.
10101 As testemunhas disseram-me onde aconteceu o ataque. se tiveres um mapa, vou marcar o local. Boa sorte com isso., %p1! %m1.
10102 Obrigado por me ajudar., %p1! Entregue esta carta ao meu tio., %m1 para que ele saiba que estou bem. Além disso, aceite o presente.este anel é uma lembrança de mim. %b1.
10103 Bem, viajante, vou agradecer-te como prometi! Tens sorte por eu ser o melhor ferreiro da região. As minhas espadas mágicas são famosas em todos os continentes da esfera! Vou arranjar-te uma arma maravilhosa, mas vais ter de arranjar alguns componentes. É impossível obtê-los na cidade... Estes metais são necessários para a base das armas mágicas. %m1.
10104 Para que a arma seja realmente forte, preciso de um dente. %z1. Este monstro vive há quase 3.000 anos, mas seus olhos ainda são afiados, sua audição é fina e seus dentes são fortes. O pó desses dentes famosos fez as melhores Espadas da esfera, incluindo o Royal! Em tais circunstâncias, os dentes %z1 está quase a acabar, por isso prepara-te para problemas. Lembra-te, sem dentes. %z1 não há boas armas. %m1.
10105 Apresso - me a agradá-lo-a base da arma está pronta, resta adicionar um pouco de magia! Estas são as plantas que eu uso na minha bebida mágica, cujo segredo foi passado de pai para filho por doze gerações da nossa família. Traz-me Estas plantas e o artefacto é teu! %m1.
10200 -Jardim %m1a- Existe um bode no meu jardim chamado %z1. Comeu o repolho todo, o desgraçado. Preciso de me livrar dele. Vejo que tem um distintivo do serviço de saúde, por isso mãos à obra. Dinheiro?! Esqueça! Esse é o seu trabalho! O meu nome é %m1, e não "bardana"!
10201 Não fiques aí especada., %z1 agora mesmo no jardim. Bate no cabrito! Desenhei-te um mapa para onde ir. %m1.
10202 Vejo que és muito bom a bater em coisas más. Acho que te posso dar uma missão séria. Tenho um armazém subterrâneo em Hyperion. Era, porque agora há bandos de malfeitores lá! Claro, o que estava no armazém não pode ser devolvido... No entanto, na sala do contabilista, havia um diário dos meus rendimentos. Se ele cair nas mãos erradas, descobrirei que tenho de pagar 500.000 táleres ao tesouro, ou a ira do rei cairá sobre mim. Claro que não vou pagar esse dinheiro. Então, vai buscar a minha revista, traz-me 100.000 táleres. Vai em frente., %p1 não fales com ninguém sobre isso. %m1.
10300 - Descuidado. %a1- Olá, sou eu. %m1 - o chefe da guilda Toro desta cidade. Imagina, ontem, ao almoço, o meu escravo. %a1 entornou-me vinho de pétalas de ferengon! Não está a ser lavado! Naturalmente, eu não podia deixar tal insolência impune e queria enforcá-lo, mas ele fugiu e se escondeu na casa de sua tia. %b1 na cave. %a1 tem de ser castigado, não vou poupar para ele parar de respirar! %m1.
10301 Este porão é conhecido na cidade - um verdadeiro labirinto cheio de monstros e armadilhas! Lamento enviar os meus homens para lá para a morte certa, por isso um aventureiro como tu é bom para mim. Trá-lo. %a1 os meus soldados estarão lá fora à espera e terás 1000 dólares em táleres à taxa de câmbio da esfera do banco central para o dia atual! Tens a minha palavra! %m1.
10302 Por favor, não me entregues aos guardas deste monstro. %m1ah! O famoso %p1 - apenas um cúmplice de assassinos? Sim, eu sei., %m1 prometeste-me um bom dinheiro pela minha cabeça, mas eu digo-te como ganhar muito mais! Entregue este sinal condicional a %m2 e você vai descobrir o caminho secreto para a caverna onde o grande artefato está armazenado - %i1! %a1.
10303 O quê, disseste que o %a1 enviou uma mensagem? Parece que não é falsa... Pois bem, %p1, vou mostrar-lhe o caminho para o artefacto conhecido por %i1. Está guardado numa masmorra muito perigosa, das quais existem muitas por toda a vastidão de Hyperion. Mas esta é talvez a mais perigosa de todas, pois esconde o terrível %z1! Mas o tesouro que guarda vale todos os perigos. Acredito que é o herói destinado a empunhá-lo! %m2.
    
10400 Saudações., %p1! Está na hora... um novo tempo... previsto há muito tempo... Ainda tenho algumas páginas das escrituras antigas que podem lançar luz sobre o que está acontecendo hoje. Estou muito velho e meus olhos não conseguem ver bem para que eu possa ler o texto. Estou disposto a compartilhar as cartas com você, se você me trouxer um coração de dragão!
10401 Como dizem, o herói dragão não é um amigo, e para obter o coração terá que trabalhar duro. Ele não tem medo da tua arma. Mas não se desespere, embora eu seja velho e cego, ainda posso fazer uma espada que pode perfurar sua pele! Para isso, preciso do sangue de três grandes dragões que, nos tempos antigos, viviam em tântalo e aterrorizavam todo o Hyperion. O sangue do primeiro dragão é armazenado no túmulo do herói que o matou, no subsolo, e é guardado por criaturas malignas. Mas acredito que consegues lidar com eles. Boa sorte! %m1.
10402 Óptimo! É um começo. O sangue do segundo dragão, eu sei que possui %a1 o último herdeiro do grande caçador de dragões. A família dele está empobrecida ultimamente, e sei que ele está preso por dívidas... No entanto, ele mantém todos os valores da família, incluindo o sangue do dragão. Acho que se o libertares e me disseres para que precisas de sangue., %a1 dá-ta. %m1.
10403 Obrigado., %p1! Não esperava que alguém me salvasse! O que estás a dizer? Vais buscar o coração do dragão? Odeio estas coisas e adoraria ajudar-te! Aqui tens!  Leva isto o mais depressa possível. %m1. Morte aos dragões! %a1.
10404 Sim! É exactamente o que eu preciso! Só falta o último componente e posso fazer-te uma arma. Disseram-me que o sangue do terceiro dragão está nas mãos de um coleccionador local chamado %m2. Há rumores de que ele não faz ideia do valor que tem, por isso, se a conversa for bem conduzida, o sangue de dragão será obtido a um custo muito baixo. %m1.
10405 Eu ia deitar fora este frasco como se fosse lixo. Não sei para que o quer... Sou colecionador e comerciante, mas dou-vos isto de graça. %m2.
10406 Tudo bem, todos os 3 componentes estão montados, e aqui está a tua espada. É o pequeno. Encontra o dragão e traz-me o coração dele! Lembre-se, o dragão só pode ser morto por esta espada! Espero voltar a ver-te. %m1.
10407 Tudo bem, todos os 3 componentes estão montados, e aqui está a tua espada. É o pequeno. Encontra o dragão e traz-me o coração dele! Lembre-se, o dragão só pode ser morto por esta espada! Espero voltar a ver-te. %m1.
10500 Saudações., %p1! Está na hora... um novo tempo... previsto há muito tempo... Ainda tenho algumas páginas das escrituras antigas que podem lançar luz sobre o que está acontecendo hoje. Estou muito velho e meus olhos não conseguem ver bem para que eu possa ler o texto. Estou disposto a compartilhar as cartas com você, se você me trouxer um coração de dragão!
10501 Como dizem, o herói dragão não é um amigo, e para obter o coração terá que trabalhar duro. Ele não tem medo da tua arma. Mas não se desespere, embora eu seja velho e cego, ainda posso fazer uma espada que pode perfurar sua pele! Para isso, preciso do sangue de três grandes dragões que, nos tempos antigos, viviam em tântalo e aterrorizavam todo o Hyperion. O sangue do primeiro dragão é armazenado no túmulo do herói que o matou, no subsolo, e é guardado por criaturas malignas. Mas acredito que consegues lidar com eles. Boa sorte! %m1.
10502 Óptimo! É um começo. O sangue do segundo dragão, eu sei que possui %a1 o último herdeiro do grande caçador de dragões. A família dele está empobrecida ultimamente, e sei que ele está preso por dívidas... No entanto, ele mantém todos os valores da família, incluindo o sangue do dragão. Acho que se o libertares e me disseres para que precisas de sangue., %a1 dá-ta. %m1.
10503 Obrigado., %p1! Não esperava que alguém me salvasse! O que estás a dizer? Vais buscar o coração do dragão? Odeio estas coisas e adoraria ajudar-te! Aqui tens!  Leva isto o mais depressa possível. %m1. Morte aos dragões! %a1.
10504 Sim! É exactamente o que eu preciso! Só falta o último componente e posso fazer-te uma arma. Disseram-me que o sangue do terceiro dragão está nas mãos de um coleccionador local chamado %m2. Há rumores de que ele não faz ideia do valor que tem, por isso, se a conversa for bem conduzida, o sangue de dragão será obtido a um custo muito baixo. %m1.
10505 Eu ia deitar fora este frasco como se fosse lixo. Não sei para que o quer... Sou colecionador e comerciante, mas dou-vos isto de graça. %m2.
10506 Tudo bem, todos os 3 componentes estão montados, e aqui está a tua espada. É o pequeno. Encontra o dragão e traz-me o coração dele! Lembre-se, o dragão só pode ser morto por esta espada! Espero voltar a ver-te. %m1.
10507 O que me trouxeste?! Eu disse-te para trazeres um coração de dragão! É a única coisa que me prolonga a vida... A chave parece mágica! Toma, eu limpei-o, agora ele recuperou as suas propriedades mágicas. Deves-me 10.000 táleres. O quê? Não há dinheiro? Então, assina o recibo. %m1.
    
10600 Saudações., %p1! Está na hora... um novo tempo... previsto há muito tempo... Ainda tenho algumas páginas das escrituras antigas que podem lançar luz sobre o que está acontecendo hoje. Estou muito velho e meus olhos não conseguem ver bem para que eu possa ler o texto. Estou disposto a compartilhar as cartas com você, se você me trouxer um coração de dragão!
10601 Como dizem, o herói dragão não é um amigo, e para obter o coração terá que trabalhar duro. Ele não tem medo da tua arma. Mas não se desespere, embora eu seja velho e cego, ainda posso fazer uma espada que pode perfurar sua pele! Para isso, preciso do sangue de três grandes dragões que, nos tempos antigos, viviam em tântalo e aterrorizavam todo o Hyperion. O sangue do primeiro dragão é armazenado no túmulo do herói que o matou, no subsolo, e é guardado por criaturas malignas. Mas acredito que consegues lidar com eles. Boa sorte! %m1.
10602 Óptimo! É um começo. O sangue do segundo dragão, eu sei que possui %a1 o último herdeiro do grande caçador de dragões. A família dele está empobrecida ultimamente, e sei que ele está preso por dívidas... No entanto, ele mantém todos os valores da família, incluindo o sangue do dragão. Acho que se o libertares e me disseres para que precisas de sangue., %a1 dá-ta. %m1.
10603 Obrigado., %p1! Não esperava que alguém me salvasse! O que estás a dizer? Vais buscar o coração do dragão? Odeio estas coisas e adoraria ajudar-te! Aqui tens!  Leva isto o mais depressa possível. %m1. Morte aos dragões! %a1.
10604 Sim! É exactamente o que eu preciso! Só falta o último componente e posso fazer-te uma arma. Disseram-me que o sangue do terceiro dragão está nas mãos de um coleccionador local chamado %m2. Há rumores de que ele não faz ideia do valor que tem, por isso, se a conversa for bem conduzida, o sangue de dragão será obtido a um custo muito baixo. %m1.
10605 Eu ia deitar fora este frasco como se fosse lixo. Não sei para que o quer... Sou colecionador e comerciante, mas dou-vos isto de graça. %m2.
10606 Tudo bem, todos os 3 componentes estão montados, e aqui está a tua espada. É o pequeno. Encontra o dragão e traz-me o coração dele! Lembre-se, o dragão só pode ser morto por esta espada! Espero voltar a ver-te. %m1.
10607 O que me trouxeste?! Eu disse-te para trazeres um coração de dragão! É a única coisa que me prolonga a vida... A chave parece mágica! Toma, eu limpei-o, agora ele recuperou as suas propriedades mágicas. Deves-me 10.000 táleres. O quê? Não há dinheiro? Então, assina o recibo. %m1.
10700 Saudações., %p1! Está na hora... um novo tempo... previsto há muito tempo... Ainda tenho algumas páginas das escrituras antigas que podem lançar luz sobre o que está acontecendo hoje. Estou muito velho e meus olhos não conseguem ver bem para que eu possa ler o texto. Estou disposto a compartilhar as cartas com você, se você me trouxer um coração de dragão!
10701 Como dizem, o herói dragão não é um amigo, e para obter o coração terá que trabalhar duro. Ele não tem medo da tua arma. Mas não se desespere, embora eu seja velho e cego, ainda posso fazer uma espada que pode perfurar sua pele! Para isso, preciso do sangue de três grandes dragões que, nos tempos antigos, viviam em tântalo e aterrorizavam todo o Hyperion. O sangue do primeiro dragão é armazenado no túmulo do herói que o matou, no subsolo, e é guardado por criaturas malignas. Mas acredito que consegues lidar com eles. Boa sorte! %m1.
10702 Óptimo! É um começo. O sangue do segundo dragão, eu sei que possui %a1 o último herdeiro do grande caçador de dragões. A família dele está empobrecida ultimamente, e sei que ele está preso por dívidas... No entanto, ele mantém todos os valores da família, incluindo o sangue do dragão. Acho que se o libertares e me disseres para que precisas de sangue., %a1 dá-ta. %m1.
10703 Obrigado., %p1! Não esperava que alguém me salvasse! O que estás a dizer? Vais buscar o coração do dragão? Odeio estas coisas e adoraria ajudar-te! Aqui tens!  Leva isto o mais depressa possível. %m1. Morte aos dragões! %a1.
10704 Sim! É exactamente o que eu preciso! Só falta o último componente e posso fazer-te uma arma. Disseram-me que o sangue do terceiro dragão está nas mãos de um coleccionador local chamado %m2. Há rumores de que ele não faz ideia do valor que tem, por isso, se a conversa for bem conduzida, o sangue de dragão será obtido a um custo muito baixo. %m1.
10705 Eu ia deitar fora este frasco como se fosse lixo. Não sei para que o quer... Sou colecionador e comerciante, mas dou-vos isto de graça. %m2.
10706 Tudo bem, todos os 3 componentes estão montados, e aqui está a tua espada. É o pequeno. Encontra o dragão e traz-me o coração dele! Lembre-se, o dragão só pode ser morto por esta espada! Espero voltar a ver-te. %m1.
10707 O que me trouxeste?! Eu disse-te para trazeres um coração de dragão! É a única coisa que me prolonga a vida... A chave parece mágica! Toma, eu limpei-o, agora ele recuperou as suas propriedades mágicas. Deves-me 10.000 táleres. O quê? Não há dinheiro? Então, assina o recibo. %m1.
10800 Saudações., %p1! Está na hora... um novo tempo... previsto há muito tempo... Ainda tenho algumas páginas das escrituras antigas que podem lançar luz sobre o que está acontecendo hoje. Estou muito velho e meus olhos não conseguem ver bem para que eu possa ler o texto. Estou disposto a compartilhar as cartas com você, se você me trouxer um coração de dragão!
10801 Como dizem, o herói dragão não é um amigo, e para obter o coração terá que trabalhar duro. Ele não tem medo da tua arma. Mas não se desespere, embora eu seja velho e cego, ainda posso fazer uma espada que pode perfurar sua pele! Para isso, preciso do sangue de três grandes dragões que, nos tempos antigos, viviam em tântalo e aterrorizavam todo o Hyperion. O sangue do primeiro dragão é armazenado no túmulo do herói que o matou, no subsolo, e é guardado por criaturas malignas. Mas acredito que consegues lidar com eles. Boa sorte! %m1.
10802 Óptimo! É um começo. O sangue do segundo dragão, eu sei que possui %a1 o último herdeiro do grande caçador de dragões. A família dele está empobrecida ultimamente, e sei que ele está preso por dívidas... No entanto, ele mantém todos os valores da família, incluindo o sangue do dragão. Acho que se o libertares e me disseres para que precisas de sangue., %a1 dá-ta. %m1.
10803 Obrigado., %p1! Não esperava que alguém me salvasse! O que estás a dizer? Vais buscar o coração do dragão? Odeio estas coisas e adoraria ajudar-te! Aqui tens!  Leva isto o mais depressa possível. %m1. Morte aos dragões! %a1.
10804 Sim! É exactamente o que eu preciso! Só falta o último componente e posso fazer-te uma arma. Disseram-me que o sangue do terceiro dragão está nas mãos de um coleccionador local chamado %m2. Há rumores de que ele não faz ideia do valor que tem, por isso, se a conversa for bem conduzida, o sangue de dragão será obtido a um custo muito baixo. %m1.
10805 Eu ia deitar fora este frasco como se fosse lixo. Não sei para que o quer... Sou colecionador e comerciante, mas dou-vos isto de graça. %m2.
10806 Tudo bem, todos os 3 componentes estão montados, e aqui está a tua espada. É o pequeno. Encontra o dragão e traz-me o coração dele! Lembre-se, o dragão só pode ser morto por esta espada! Espero voltar a ver-te. %m1.
10807 O que me trouxeste?! Eu disse-te para trazeres um coração de dragão! É a única coisa que me prolonga a vida... A chave parece mágica! Toma, eu limpei-o, agora ele recuperou as suas propriedades mágicas. Deves-me 10.000 táleres. O quê? Não há dinheiro? Então, assina o recibo. %m1.
10900 Saudações., %p1! Está na hora... um novo tempo... previsto há muito tempo... Ainda tenho algumas páginas das escrituras antigas que podem lançar luz sobre o que está acontecendo hoje. Estou muito velho e meus olhos não conseguem ver bem para que eu possa ler o texto. Estou disposto a compartilhar as cartas com você, se você me trouxer um coração de dragão!
10901 Como dizem, o herói dragão não é um amigo, e para obter o coração terá que trabalhar duro. Ele não tem medo da tua arma. Mas não se desespere, embora eu seja velho e cego, ainda posso fazer uma espada que pode perfurar sua pele! Para isso, preciso do sangue de três grandes dragões que, nos tempos antigos, viviam em tântalo e aterrorizavam todo o Hyperion. O sangue do primeiro dragão é armazenado no túmulo do herói que o matou, no subsolo, e é guardado por criaturas malignas. Mas acredito que consegues lidar com eles. Boa sorte! %m1.
10902 Óptimo! É um começo. O sangue do segundo dragão, eu sei que possui %a1 o último herdeiro do grande caçador de dragões. A família dele está empobrecida ultimamente, e sei que ele está preso por dívidas... No entanto, ele mantém todos os valores da família, incluindo o sangue do dragão. Acho que se o libertares e me disseres para que precisas de sangue., %a1 dá-ta. %m1.
10903 Obrigado., %p1! Não esperava que alguém me salvasse! O que estás a dizer? Vais buscar o coração do dragão? Odeio estas coisas e adoraria ajudar-te! Aqui tens!  Leva isto o mais depressa possível. %m1. Morte aos dragões! %a1.
10904 Sim! É exactamente o que eu preciso! Só falta o último componente e posso fazer-te uma arma. Disseram-me que o sangue do terceiro dragão está nas mãos de um coleccionador local chamado %m2. Há rumores de que ele não faz ideia do valor que tem, por isso, se a conversa for bem conduzida, o sangue de dragão será obtido a um custo muito baixo. %m1.
10905 Eu ia deitar fora este frasco como se fosse lixo. Não sei para que o quer... Sou colecionador e comerciante, mas dou-vos isto de graça. %m2.
10906 Tudo bem, todos os 3 componentes estão montados, e aqui está a tua espada. É o pequeno. Encontra o dragão e traz-me o coração dele! Lembre-se, o dragão só pode ser morto por esta espada! Espero voltar a ver-te. %m1.
10907 O que me trouxeste?! Eu disse-te para trazeres um coração de dragão! É a única coisa que me prolonga a vida... A chave parece mágica! Toma, eu limpei-o, agora ele recuperou as suas propriedades mágicas. Deves-me 10.000 táleres. O quê? Não há dinheiro? Então, assina o recibo. %m1.
11000 Saudações., %p1! Está na hora... um novo tempo... previsto há muito tempo... Ainda tenho algumas páginas das escrituras antigas que podem lançar luz sobre o que está acontecendo hoje. Estou muito velho e meus olhos não conseguem ver bem para que eu possa ler o texto. Estou disposto a compartilhar as cartas com você, se você me trouxer um coração de dragão!
11001 Como dizem, o herói dragão não é um amigo, e para obter o coração terá que trabalhar duro. Ele não tem medo da tua arma. Mas não se desespere, embora eu seja velho e cego, ainda posso fazer uma espada que pode perfurar sua pele! Para isso, preciso do sangue de três grandes dragões que, nos tempos antigos, viviam em tântalo e aterrorizavam todo o Hyperion. O sangue do primeiro dragão é armazenado no túmulo do herói que o matou, no subsolo, e é guardado por criaturas malignas. Mas acredito que consegues lidar com eles. Boa sorte! %m1.
11002 Óptimo! É um começo. O sangue do segundo dragão, eu sei que possui %a1 o último herdeiro do grande caçador de dragões. A família dele está empobrecida ultimamente, e sei que ele está preso por dívidas... No entanto, ele mantém todos os valores da família, incluindo o sangue do dragão. Acho que se o libertares e me disseres para que precisas de sangue., %a1 dá-ta. %m1.
11003 Obrigado., %p1! Não esperava que alguém me salvasse! O que estás a dizer? Vais buscar o coração do dragão? Odeio estas coisas e adoraria ajudar-te! Aqui tens!  Leva isto o mais depressa possível. %m1. Morte aos dragões! %a1.
11004 Sim! É exactamente o que eu preciso! Só falta o último componente e posso fazer-te uma arma. Disseram-me que o sangue do terceiro dragão está nas mãos de um coleccionador local chamado %m2. Há rumores de que ele não faz ideia do valor que tem, por isso, se a conversa for bem conduzida, o sangue de dragão será obtido a um custo muito baixo. %m1.
11005 Eu ia deitar fora este frasco como se fosse lixo. Não sei para que o quer... Sou colecionador e comerciante, mas dou-vos isto de graça. %m2.
11006 Tudo bem, todos os 3 componentes estão montados, e aqui está a tua espada. É o pequeno. Encontra o dragão e traz-me o coração dele! Lembre-se, o dragão só pode ser morto por esta espada! Espero voltar a ver-te. %m1.
11007 O que me trouxeste?! Eu disse-te para trazeres um coração de dragão! É a única coisa que me prolonga a vida... A chave parece mágica! Toma, eu limpei-o, agora ele recuperou as suas propriedades mágicas. Deves-me 10.000 táleres. O quê? Não há dinheiro? Então, assina o recibo. %m1.
    
11100 Saudações., %p1! Está na hora... um novo tempo... previsto há muito tempo... Ainda tenho algumas páginas das escrituras antigas que podem lançar luz sobre o que está acontecendo hoje. Estou muito velho e meus olhos não conseguem ver bem para que eu possa ler o texto. Estou disposto a compartilhar as cartas com você, se você me trouxer um coração de dragão!
11101 Como dizem, o herói dragão não é um amigo, e para obter o coração terá que trabalhar duro. Ele não tem medo da tua arma. Mas não se desespere, embora eu seja velho e cego, ainda posso fazer uma espada que pode perfurar sua pele! Para isso, preciso do sangue de três grandes dragões que, nos tempos antigos, viviam em tântalo e aterrorizavam todo o Hyperion. O sangue do primeiro dragão é armazenado no túmulo do herói que o matou, no subsolo, e é guardado por criaturas malignas. Mas acredito que consegues lidar com eles. Boa sorte! %m1.
11102 Óptimo! É um começo. O sangue do segundo dragão, eu sei que possui %a1 o último herdeiro do grande caçador de dragões. A família dele está empobrecida ultimamente, e sei que ele está preso por dívidas... No entanto, ele mantém todos os valores da família, incluindo o sangue do dragão. Acho que se o libertares e me disseres para que precisas de sangue., %a1 dá-ta. %m1.
11103 Obrigado., %p1! Não esperava que alguém me salvasse! O que estás a dizer? Vais buscar o coração do dragão? Odeio estas coisas e adoraria ajudar-te! Aqui tens!  Leva isto o mais depressa possível. %m1. Morte aos dragões! %a1.
11104 Sim! É exactamente o que eu preciso! Só falta o último componente e posso fazer-te uma arma. Disseram-me que o sangue do terceiro dragão está nas mãos de um coleccionador local chamado %m2. Há rumores de que ele não faz ideia do valor que tem, por isso, se a conversa for bem conduzida, o sangue de dragão será obtido a um custo muito baixo. %m1.
11105 Eu ia deitar fora este frasco como se fosse lixo. Não sei para que o quer... Sou colecionador e comerciante, mas dou-vos isto de graça. %m2.
11106 Tudo bem, todos os 3 componentes estão montados, e aqui está a tua espada. É o pequeno. Encontra o dragão e traz-me o coração dele! Lembre-se, o dragão só pode ser morto por esta espada! Espero voltar a ver-te. %m1.
11107 O que me trouxeste?! Eu disse-te para trazeres um coração de dragão! É a única coisa que me prolonga a vida... A chave parece mágica! Toma, eu limpei-o, agora ele recuperou as suas propriedades mágicas. Deves-me 10.000 táleres. O quê? Não há dinheiro? Então, assina o recibo. %m1.
11200 Saudações., %p1! Está na hora... um novo tempo... previsto há muito tempo... Ainda tenho algumas páginas das escrituras antigas que podem lançar luz sobre o que está acontecendo hoje. Estou muito velho e meus olhos não conseguem ver bem para que eu possa ler o texto. Estou disposto a compartilhar as cartas com você, se você me trouxer um coração de dragão!
11201 Como dizem, o herói dragão não é um amigo, e para obter o coração terá que trabalhar duro. Ele não tem medo da tua arma. Mas não se desespere, embora eu seja velho e cego, ainda posso fazer uma espada que pode perfurar sua pele! Para isso, preciso do sangue de três grandes dragões que, nos tempos antigos, viviam em tântalo e aterrorizavam todo o Hyperion. O sangue do primeiro dragão é armazenado no túmulo do herói que o matou, no subsolo, e é guardado por criaturas malignas. Mas acredito que consegues lidar com eles. Boa sorte! %m1.
11202 Óptimo! É um começo. O sangue do segundo dragão, eu sei que possui %a1 o último herdeiro do grande caçador de dragões. A família dele está empobrecida ultimamente, e sei que ele está preso por dívidas... No entanto, ele mantém todos os valores da família, incluindo o sangue do dragão. Acho que se o libertares e me disseres para que precisas de sangue., %a1 dá-ta. %m1.
11203 Obrigado., %p1! Não esperava que alguém me salvasse! O que estás a dizer? Vais buscar o coração do dragão? Odeio estas coisas e adoraria ajudar-te! Aqui tens!  Leva isto o mais depressa possível. %m1. Morte aos dragões! %a1.
11204 Sim! É exactamente o que eu preciso! Só falta o último componente e posso fazer-te uma arma. Disseram-me que o sangue do terceiro dragão está nas mãos de um coleccionador local chamado %m2. Há rumores de que ele não faz ideia do valor que tem, por isso, se a conversa for bem conduzida, o sangue de dragão será obtido a um custo muito baixo. %m1.
11205 Eu ia deitar fora este frasco como se fosse lixo. Não sei para que o quer... Sou colecionador e comerciante, mas dou-vos isto de graça. %m2.
11206 Tudo bem, todos os 3 componentes estão montados, e aqui está a tua espada. É o pequeno. Encontra o dragão e traz-me o coração dele! Lembre-se, o dragão só pode ser morto por esta espada! Espero voltar a ver-te. %m1.
11207 O que me trouxeste?! Eu disse-te para trazeres um coração de dragão! É a única coisa que me prolonga a vida... A chave parece mágica! Toma, eu limpei-o, agora ele recuperou as suas propriedades mágicas. Deves-me 10.000 táleres. O quê? Não há dinheiro? Então, assina o recibo. %m1.
11900 Saudações., %p1! Escusado será dizer que o nosso mundo sempre esteve à beira do abismo, mas o que me foi revelado pela profecia do grande demônio não se compara a todos os males do passado e do presente. Eu não posso dar uma interpretação do que está por vir até o fim: Ajude-me, %p1 e não vou partilhar apenas o meu conhecimento contigo.
11901 Estou certo de que o mal que nos ameaça está diretamente relacionado com a pesquisa de Francesco De Orco. Preciso do trabalho dele, que desapareceu com o seu discípulo morto numa cripta antiga. As coisas que vivem lá não vão perder a oportunidade de encher o estômago às tuas custas, mas tenho a certeza que consegues. Boa sorte! %m1.
11902 Ótimo, todos os nomes e datas coincidem! Isso ajudará a evitar erros na interpretação. Espera. infelizmente, não há uma palavra sobre a essência dos rituais e métodos implícitos na lenda. Não há problema. Um velho conhecido - %a1 ele estudou a pesquisa de Orco por um longo tempo e terá prazer em compartilhar seus materiais. Se a memória não me falha, ele está agora numa expedição à procura dos Diários De Francesco. Encontra-o e pede-me os papéis. Ele deve-me uma, por isso não há problema. %m1.
11903 Obrigado., %p1! Pensei que esta expedição fosse a última da minha vida. De que estás a falar, Quem te enviou? Agora que devo a minha vida ao seu mensageiro, em vez de uma dívida, devo duas. Claro que farei o que for preciso! Aqui estão os documentos que pedi %m1 - dá-me isso e, por favor, não lhe digas em que situação me apanhaste. %a1.
11904 Sim! É exatamente isso que você precisa! Falta-me muito pouco para compreender as previsões. Enquanto continuo a trabalhar nisto, quero pedir-te mais um caso. Seja como for, tenho certeza da autenticidade do pergaminho da profecia, mas isso só pode ser provado Com uma cópia da assinatura do adivinho. %m2 pode fazer uma cópia caligráfica autenticada dos originais que possui. Trá-la para mim. %m1.
11905 Esse louco é considerado um visionário? Estranho, eu sempre fui cético sobre toda a sua família. Sim, claro que vou fazer uma cópia, especialmente porque é difícil criar uma assinatura mais simples. %m2.
11906 Eu tinha razão. As assinaturas são idênticas. E isso é muito triste, a essência da previsão é tão terrível que você não pode esperar mais do que um minuto. Pega nessa ferramenta, está a conspirar contra demónios. Mata o filho da mãe e traz-me a cabeça dele. Com a minha cabeça, farei as experiências necessárias e tentarei encontrar a salvação para todos nós. Tem cuidado., %p1! %m1.
11907 Sim, estiveste bem. A cabeça, embora danificada, é bastante adequada para a experiência. Eu tenho que começar, e tu prepara-te para os eventos que abalarão todos os continentes. Fica com esta chave. guardei-a durante anos, mas só agora começo a entender o seu propósito. Ele vai te dar muito mais do que você pode imaginar, mas vai exigir muito de você. %m1.
12000 Saudações., %p1! Escusado será dizer que o nosso mundo sempre esteve à beira do abismo, mas o que me foi revelado pela profecia do grande demônio não se compara a todos os males do passado e do presente. Eu não posso dar uma interpretação do que está por vir até o fim: Ajude-me, %p1 e não vou partilhar apenas o meu conhecimento contigo.
12001 Estou certo de que o mal que nos ameaça está diretamente relacionado com a pesquisa de Francesco De Orco. Preciso do trabalho dele, que desapareceu com o seu discípulo morto numa cripta antiga. As coisas que vivem lá não vão perder a oportunidade de encher o estômago às tuas custas, mas tenho a certeza que consegues. Boa sorte! %m1.
12002 Ótimo, todos os nomes e datas coincidem! Isso ajudará a evitar erros na interpretação. Espera. infelizmente, não há uma palavra sobre a essência dos rituais e métodos implícitos na lenda. Não há problema. Um velho conhecido - %a1 ele estudou a pesquisa de Orco por um longo tempo e terá prazer em compartilhar seus materiais. Se a memória não me falha, ele está agora numa expedição à procura dos Diários De Francesco. Encontra-o e pede-me os papéis. Ele deve-me uma, por isso não há problema. %m1.
12003 Obrigado., %p1! Pensei que esta expedição fosse a última da minha vida. De que estás a falar, Quem te enviou? Agora que devo a minha vida ao seu mensageiro, em vez de uma dívida, devo duas. Claro que farei o que for preciso! Aqui estão os documentos que pedi %m1 - dá-me isso e, por favor, não lhe digas em que situação me apanhaste. %a1.
12004 Sim! É exatamente isso que você precisa! Falta-me muito pouco para compreender as previsões. Enquanto continuo a trabalhar nisto, quero pedir-te mais um caso. Seja como for, tenho certeza da autenticidade do pergaminho da profecia, mas isso só pode ser provado Com uma cópia da assinatura do adivinho. %m2 pode fazer uma cópia caligráfica autenticada dos originais que possui. Trá-la para mim. %m1.
12005 Esse louco é considerado um visionário? Estranho, eu sempre fui cético sobre toda a sua família. Sim, claro que vou fazer uma cópia, especialmente porque é difícil criar uma assinatura mais simples. %m2.
12006 Eu tinha razão. As assinaturas são idênticas. E isso é muito triste, a essência da previsão é tão terrível que você não pode esperar mais do que um minuto. Pega nessa ferramenta, está a conspirar contra demónios. Mata o filho da mãe e traz-me a cabeça dele. Com a minha cabeça, farei as experiências necessárias e tentarei encontrar a salvação para todos nós. Tem cuidado., %p1! %m1.
12007 Sim, estiveste bem. A cabeça, embora danificada, é bastante adequada para a experiência. Eu tenho que começar, e tu prepara-te para os eventos que abalarão todos os continentes. Fica com esta chave. guardei-a durante anos, mas só agora começo a entender o seu propósito. Ele vai te dar muito mais do que você pode imaginar, mas vai exigir muito de você. %m1.
12100 Saudações., %p1! Escusado será dizer que o nosso mundo sempre esteve à beira do abismo, mas o que me foi revelado pela profecia do grande demônio não se compara a todos os males do passado e do presente. Eu não posso dar uma interpretação do que está por vir até o fim: Ajude-me, %p1 e não vou partilhar apenas o meu conhecimento contigo.
12101 Estou certo de que o mal que nos ameaça está diretamente relacionado com a pesquisa de Francesco De Orco. Preciso do trabalho dele, que desapareceu com o seu discípulo morto numa cripta antiga. As coisas que vivem lá não vão perder a oportunidade de encher o estômago às tuas custas, mas tenho a certeza que consegues. Boa sorte! %m1.
12102 Ótimo, todos os nomes e datas coincidem! Isso ajudará a evitar erros na interpretação. Espera. infelizmente, não há uma palavra sobre a essência dos rituais e métodos implícitos na lenda. Não há problema. Um velho conhecido - %a1 ele estudou a pesquisa de Orco por um longo tempo e terá prazer em compartilhar seus materiais. Se a memória não me falha, ele está agora numa expedição à procura dos Diários De Francesco. Encontra-o e pede-me os papéis. Ele deve-me uma, por isso não há problema. %m1.
12103 Obrigado., %p1! Pensei que esta expedição fosse a última da minha vida. De que estás a falar, Quem te enviou? Agora que devo a minha vida ao seu mensageiro, em vez de uma dívida, devo duas. Claro que farei o que for preciso! Aqui estão os documentos que pedi %m1 - dá-me isso e, por favor, não lhe digas em que situação me apanhaste. %a1.
12104 Sim! É exatamente isso que você precisa! Falta-me muito pouco para compreender as previsões. Enquanto continuo a trabalhar nisto, quero pedir-te mais um caso. Seja como for, tenho certeza da autenticidade do pergaminho da profecia, mas isso só pode ser provado Com uma cópia da assinatura do adivinho. %m2 pode fazer uma cópia caligráfica autenticada dos originais que possui. Trá-la para mim. %m1.
12105 Esse louco é considerado um visionário? Estranho, eu sempre fui cético sobre toda a sua família. Sim, claro que vou fazer uma cópia, especialmente porque é difícil criar uma assinatura mais simples. %m2.
12106 Eu tinha razão. As assinaturas são idênticas. E isso é muito triste, a essência da previsão é tão terrível que você não pode esperar mais do que um minuto. Pega nessa ferramenta, está a conspirar contra demónios. Mata o filho da mãe e traz-me a cabeça dele. Com a minha cabeça, farei as experiências necessárias e tentarei encontrar a salvação para todos nós. Tem cuidado., %p1! %m1.
12107 Sim, estiveste bem. A cabeça, embora danificada, é bastante adequada para a experiência. Eu tenho que começar, e tu prepara-te para os eventos que abalarão todos os continentes. Fica com esta chave. guardei-a durante anos, mas só agora começo a entender o seu propósito. Ele vai te dar muito mais do que você pode imaginar, mas vai exigir muito de você. %m1.
12200 Saudações., %p1! Escusado será dizer que o nosso mundo sempre esteve à beira do abismo, mas o que me foi revelado pela profecia do grande demônio não se compara a todos os males do passado e do presente. Eu não posso dar uma interpretação do que está por vir até o fim: Ajude-me, %p1 e não vou partilhar apenas o meu conhecimento contigo.
12201 Estou certo de que o mal que nos ameaça está diretamente relacionado com a pesquisa de Francesco De Orco. Preciso do trabalho dele, que desapareceu com o seu discípulo morto numa cripta antiga. As coisas que vivem lá não vão perder a oportunidade de encher o estômago às tuas custas, mas tenho a certeza que consegues. Boa sorte! %m1.
12202 Ótimo, todos os nomes e datas coincidem! Isso ajudará a evitar erros na interpretação. Espera. infelizmente, não há uma palavra sobre a essência dos rituais e métodos implícitos na lenda. Não há problema. Um velho conhecido - %a1 ele estudou a pesquisa de Orco por um longo tempo e terá prazer em compartilhar seus materiais. Se a memória não me falha, ele está agora numa expedição à procura dos Diários De Francesco. Encontra-o e pede-me os papéis. Ele deve-me uma, por isso não há problema. %m1.
12203 Obrigado., %p1! Pensei que esta expedição fosse a última da minha vida. De que estás a falar, Quem te enviou? Agora que devo a minha vida ao seu mensageiro, em vez de uma dívida, devo duas. Claro que farei o que for preciso! Aqui estão os documentos que pedi %m1 - dá-me isso e, por favor, não lhe digas em que situação me apanhaste. %a1.
12204 Sim! É exatamente isso que você precisa! Falta-me muito pouco para compreender as previsões. Enquanto continuo a trabalhar nisto, quero pedir-te mais um caso. Seja como for, tenho certeza da autenticidade do pergaminho da profecia, mas isso só pode ser provado Com uma cópia da assinatura do adivinho. %m2 pode fazer uma cópia caligráfica autenticada dos originais que possui. Trá-la para mim. %m1.
12205 Esse louco é considerado um visionário? Estranho, eu sempre fui cético sobre toda a sua família. Sim, claro que vou fazer uma cópia, especialmente porque é difícil criar uma assinatura mais simples. %m2.
12206 Eu tinha razão. As assinaturas são idênticas. E isso é muito triste, a essência da previsão é tão terrível que você não pode esperar mais do que um minuto. Pega nessa ferramenta, está a conspirar contra demónios. Mata o filho da mãe e traz-me a cabeça dele. Com a minha cabeça, farei as experiências necessárias e tentarei encontrar a salvação para todos nós. Tem cuidado., %p1! %m1.
12207 Sim, estiveste bem. A cabeça, embora danificada, é bastante adequada para a experiência. Eu tenho que começar, e tu prepara-te para os eventos que abalarão todos os continentes. Deixe %m1 esta chave, guardei-a durante muitos anos, mas só agora começo a entender completamente o seu propósito. Ele vai te dar muito mais do que você pode imaginar, mas vai exigir muito de você. %m1.
12300 Pedido Do Papai Noel.
12301 %p1 estou muito cansado e minha garganta está seca de sede, por favor, traga-me um pouco de água. A minha filha Darya vai ajudar-te a encontrar água. deve estar no lago da floresta. Aqui está um bilhete para ela.
12302 Oh, Olá., %p1 não esperava ver-te aqui. Estás a dizer que o meu pai te enviou até mim? Infelizmente, não posso dar-te água., %z1 estragou toda a água do meu lago. Imploro-te., %p1 vai procurar o sacana, talvez ele tenha algum antídoto. Acho que sei onde ele está escondido.
12303 Trubel, Trubel em todos vocês, Você me derrotou mas não te vais safar com isto... Obrigado por não me matares por isso. aqui está o antídoto para você, e eu vou te dar isso, e ele vai curar a água da infecção. Leva-o àquela rapariga.
12304 Oh obrigado, %p1 isso é o que você precisa, agora a água está curada do veneno. Infelizmente, enquanto andavas nas masmorras, os bandidos roubaram a minha irmã Medarya. Ouvi dizer que os bandidos disseram que iam para tântalo. Por favor, Encontra-a e leva-a até à saída da Ilha de Tantalus, perto da aldeia. Despacha-te, ela pode ser morta.
12305 Obrigado por me trazeres à saída. Os meus parentes vivem na Ilha de Tantalus. Se encontrares a minha amiga Svetlana, fala com ela.
12306 Obrigado por me ajudares a chegar à aldeia. ela não teria conseguido sozinha. Ouvi de um bom mago meu amigo que os recentes ataques de monstros às cidades são causados por um certo mago eremita de Vlados, sim, é ele! Lembro-me que ele foi expulso da guilda com vergonha por algum crime. Desde então, ele começou a realizar experimentos terríveis, diz-se que ele até tentou escrever em um fórum e mudar sua essência, tornar-se um grande dragão. Encontra-o, trata dele e depois vem ter comigo. Procura-o em carona, perto de Yong.
12307 Obrigado por me ajudares a chegar à aldeia. ela não teria conseguido sozinha. Ouvi de um bom mago meu amigo que os recentes ataques de monstros às cidades são causados por um certo mago eremita de Vlados, sim, é ele! Lembro-me que ele foi expulso da guilda com vergonha por algum crime. Desde então, ele começou a realizar experimentos terríveis, diz-se que ele até tentou escrever em um fórum e mudar sua essência, tornar-se um grande dragão. Encontra-o, trata dele e depois vem ter comigo. Procura-o em carona, perto de Yong.
12308 %p1 agora, a tua coragem é conhecida por todos, mas lembro-me que querias trazer água ao velho Pai Natal. Toma, leva-lhe água. Espero que ele te dê alguma coisa. Ah, sim, quase me esqueci, dizem que na esfera começaram a aparecer contas incríveis, traga três contas para o avô, agradar o velho, ele, lembro-me, perguntou-me sobre eles.
12400 %p1 minha querida, a minha avó ficou sem Suprimentos para bruxaria e o inverno está a chegar. Eles dizem que há um mês começaram a aparecer contas incríveis na terra, Eu não sei se isso está de alguma forma relacionado a rituais de aumento de experiência ou não, mas uma vizinha me disse que essas contas são muito boas para o benefício dos feitiços. Por favor, arranja-me mais miçangas e mais mantimentos para o inverno, e eu vou recompensar-te com algo delicioso.
12401 Reúna as coisas necessárias para receber a recompensa.
12500 Saudações! Acho que já te vi antes. Muito bem, vamos ao que interessa. O reitor de Breil, chefe da Guilda dos feiticeiros, encarregou-me, com urgência, de investigar os animais deste mundo. Não sei de onde vem essa urgência! Não há nada que eu possa fazer, por isso, peço-te que me tragas uma cauda de lobo, um par de ferros de Escorpião e escamas de Tifão.
12501 Reúna as coisas necessárias para receber a recompensa.
12600 Se você falar comigo, %p1 - a tua coragem e poder não conhecem limites, senão não temos nada para discutir! No outro dia, o rei Katun assinou um decreto que qualquer um que traga evidências da vitória sobre o dragão e outras criaturas menores receberá uma recompensa de Sua Majestade. O decreto também diz que você precisa trazer mais algumas peças de certas partículas mágicas, nas pessoas comuns das contas, mas isso não é um problema para você, você as encontrará no caminho para o dragão. Posso dar-te uma recompensa, mas só se me trouxeres as coisas de que preciso. Boa sorte., %p1!
12601 Reúna as coisas necessárias para receber a recompensa.
12700 Epistemônio Trapaceiro
12701 Calor sem precedentes, certo?, %p1? Os feiticeiros e sofistas dizem que são os males dos mundos exteriores que nos afetam. Mas, é claro, pessoas sensatas não acreditam nesses desordeiros, nem acreditam em quaisquer mundos externos. O nosso trabalho é não nos deixarmos secar. Você pode imaginar, os poços estão secando, os rios estão rasos e enormes reservas de bom vinho monástico estão azedando em esconderijos ao redor dos castelos (alguns dos quais foram mosteiros antes, como você sabe). Conheço um desses esconderijos, mas é improvável que eu mesmo consiga chegar lá-meus anos não são mais os mesmos. Vou mostrar-te um lugar no mapa, e dividimos os lucros ao meio. Certifica - te de que o meu irmão Rondibilis não descobre.os inquisidores vão levar tudo "para as necessidades da Igreja". %m1.
12702 Como vazio? Não pode ser! Disseste que eram só os pergaminhos? Vamos ver o que é... Entre os papéis está um antigo mandado real para 50 barris de monástico! Olha, o ano é 7941... Um movimento com uma pena e será o ano em curso. Não sejas tímido, tens um tinteiro. Agora, o irmão Jean, O guardião da adega, tem de te dar o vinho. Encontra-o e come até ao último litro. %m1.
12703 Quem te enviou? De onde veio esse mandado? Que ousadia! Mesmo que fosse real, não receberias metade de um copo de mim, pois estou aqui com o único propósito de impedir que os parasitas e os capangas reais entrem na minha adega. Como membro da Guilda dos inquisidores, acuso Epistemon Dipsod de fraude! Dá - lhe o meu bilhete.ele pode vir amanhã para ser executado em óleo fervente, ou pagar-me uma multa de 200 mil táleres. %m2.
12704 Eu sabia que isto ia acontecer. Como vou conseguir 200 mil dólares? não sou tão rico como o meu irmão... A propósito, ele é um inquisidor e tem o direito de perdoar! Mas ele prefere ver-me em óleo a ferver. No entanto, há algo que pode acalmá-lo. O rondibilis está a montar os componentes num artefacto mágico. Ele precisa especialmente das picadas de escorpiões, mas não de qualquer raça, mas de uma raça particularmente rara, da qual apenas uma dúzia no mundo permaneceu. E eu sei exatamente onde um deles vive-se-se conseguir o ferrão dele, o Rondibilis concordará em ajudar-me por ele. Não me deixe em apuros, e eu vou compartilhar alguns dos meus estoques-eu tenho uma bebida realmente incomum, a única coisa que me ajuda neste calor. %m1.
12705 O preguiçoso está sempre à procura de lucro, de onde os outros fogem sem olhar para trás... Um dia, vou fartar-me de o tirar de sarilhos. Mas hoje, vou ajudá-lo. E tu também, já que estás neste caso. O teu dom é muito útil.preciso de um ferrão desta espécie rara. Mas, sabes, a única coisa de valor neste momento é as contas mágicas, que voltaram a aparecer brevemente no nosso mundo. Traz-me pelo menos meia dúzia e eu dou-lhe uma indulgência. %m3.
12706 Aqui tens. Vai ter com o Epistemon e diz-lhe que da próxima vez não se safará tão facilmente. Pessoalmente, não vou arriscar mais a minha reputação na guilda por causa dele. %m3.
12800 Pesquisa Rondibilis
12801 Minha longa pesquisa sobre manuscritos antigos foi coroada de sucesso! Agora sei como resolver o problema da sede de uma vez por todas... Quase sei. Para completar, precisarei da ajuda de um guerreiro ou mago que não tenha medo de aventuras perigosas. Achas que consegues?, %p1? Bem, então.. Primeiro, vou precisar da ajuda de um velho. %a1 ele conhece muitos segredos mágicos que o deixaram louco... Agora ele vagueia pelas florestas da esfera e apenas perto das fontes de magia, como portais, sua mente fica um pouco mais clara. Encontra-o, leva-o até ao portal, e quando vires que o velho está lúcido, pergunta-lhe sobre o terceiro componente do amuleto refrescante. %m1.
12802 Estou a ver... vejo a verdade... estou a ver-te., %p1... eu vejo uma receita para um amuleto refrescante-porque eu mesmo o inventei há muitos anos... O Bêbado Rondibilis nunca imaginará que o terceiro componente é o coração do Grande RI - Tlen, o dragão mais poderoso vivo... e se ele descobrir, quem se atreve a obter o seu coração? Embora... estou a ver alguma coisa... o Dragão foi derrotado... estou a ver... pessoas mortas... toma, leva isto e leva-o ao Rondibilis... emprestei-lhe cem táleres em 7920. %a1.
12803 Hehe... O velho lembra-se da dívida... Não sou tão estúpido como ele pensa - não só sabia Do Re-Tlen, mas também sei como matá - lo. De fato, nenhum dos heróis existentes ou mesmo clãs irá derrotá-lo em uma batalha justa. Mas toda criatura tem um ponto fraco. A lâmina envenenada pelo sangue dos parentes de Ri-Tlen vai matá-lo em dois minutos. Não há muitos parentes de dragões, como você pode imaginar, e eles mesmos também não são um presente... No entanto, lidar com eles é mais real. Não muito longe de Nomrad vive uma terrível su-Rasa, irmã de Ri-Tlen. Envenena a espada com o sangue dela, usa-a e traz-me o coração. %m1.
12804 ...De fato, nenhum dos heróis existentes, ou mesmo clãs, derrotará Re-Tlen em uma batalha justa. Mas toda criatura tem um ponto fraco. A lâmina envenenada com o sangue dos seus parentes vai matá-lo em dois minutos. Envenena a espada com o sangue da raça Su, e traz-me o coração de Ri-Tlen. %m1.
12805 O que me falta para completar a reação são apenas três dúzias de contas mágicas que recentemente reapareceram em nosso mundo. Aqui está um adiantamento da bebida secreta da família, para que não tenhas sede durante a tua busca. %m1.
12900 Portal misterioso
12901 Saudações., %p1! Já sabes dos ataques de monstros de um portal misterioso que apareceu recentemente a norte da estrada entre Bangville e Sunpool, perto da cratera. Estes monstros estão em Hipérion! Se isso continuar , em breve eles se estabelecerão em nossas cidades. Felizmente, Jack Eilshatter, um famoso especialista em interacções de mundos, já foi à procura das razões para a invasão e acampou perto do portal. Vai, leva-lhe este pacote de mantimentos e descobre o que ele descobriu sobre o infortúnio.
13000 Parabéns pela festa dos homens,<br>Que no dia 23 de fevereiro celebramos todos juntos!<br>É o Dia dos defensores do país.,<br>E nós, do fundo do coração, desejamos tudo!<br><br>Será um prazer dar-te um presente.<br>Se recolheres a palavra mágica.<br>As letras devem ser procuradas,<br>Mobs, todos conhecidos há muito tempo.
121212 Test of LoadMsgGroup