10000 G
10100 Nous puisons notre force dans les arbres et nous devons donc les protéger avec soin. Malheureusement, de plus en plus de gens oublient que la forêt est vivante et détruisent les arbres.
10101 Apportez-moi 5 oreilles d'ennemis. Cela leur servira de leçon, et vous-un laissez-passer pour la deuxième étape de notre guilde. %m1.
10200 Je passe mon temps à Explorer continuellement la forêt et la magie de la nature, et à découvrir de plus en plus de merveilles. Malheureusement, la vie est courte et il est peu probable que je puisse terminer mes recherches dans le délai imparti. J'ai besoin d'aide, et l'ancien %m2, un druide bien connu, pourrait m'aider.
10201 Prenez ce livre, voici tout ce que je sais sur la magie des forêts. Donne-la comme cadeau. %m2 et j'espère qu'il ne me refusera pas la courtoisie et partagera ses connaissances. %m1.
10202 Passe-moi ça. %m1 que tout ce qu'il a rapporté dans ses dossiers, je le savais depuis longtemps. Je suis allé beaucoup plus loin dans mes recherches et je n'ai pas l'intention de me séparer des connaissances acquises pour rien. Cependant, je vois que tu es un voyageur expérimenté et que tu peux me rendre service. Puis %m1 obtenir ce que vous voulez. Des escrocs sournois ont piétiné toutes nos forêts à la recherche de composants pour leurs réactions alchimiques. Ils ont gâché ma vie, mais je suis trop vieux pour me venger. Tu es jeune et tu peux les apprendre. Apportez-moi 30 oreilles d'ennemis et je vous donnerai le livre avec tous mes enregistrements. %m2.
10203 Passe-moi ce livre. %m1. Qu'il ne pense pas que j'ai eu cette connaissance facilement. %m2.
10300 Écoutez la beauté de la forêt aujourd'hui... Incroyable magie des sons... Tu ne m'entends pas?! Si tu n'entends même pas cela, de quel quatrième degré peut - on parler? Tu ne l'auras pas avant d'apprendre à comprendre le discours de la forêt.
10301 Essayez de vous tourner vers %m2. Il est un guérisseur bien connu, et a guéri plus d'une fois les druides qui ont perdu leurs capacités. Voici une Note, U %m2 réduction pour les druides que j'ai envoyés. %m1.
10302 Mon pote. %m1 tu m'as encore donné du boulot? Je ne travaille pas pour rien. Paie 200.000 talers, on parlera. %m2.
10303 OK, on y va. Nous avons besoin de quelques composants pour te guérir. Apportez - moi 20 oreilles de psoglavtsev-ces créatures ont une bonne ouïe et ressentent le mieux la magie des forêts. De plus, nous aurons besoin de plantes. %m2.
10304 Le dernier composant est l'eau vive. Malheureusement, toutes les sources ont été profanées et je ne peux pas imaginer comment l'obtenir dans la nature. Cependant, les gens riches gardent de petites réserves dans leurs donjons. L'un d'eux n'est pas loin. Je ne propose rien, mais sachez que personne ne vous vendra un élixir aussi rare. %m2.
10305 C'est tout, %p1! Vous avez la capacité d'entendre la forêt! Je ne sais pas pourquoi vous le faites, mais tant que vous payez, je suis toujours à votre service. Voici l'aide pour %m1 . sur votre guérison.%m2.
    
10400 Imaginez que ces méchants Assassins massacrent les habitants de la forêt sous notre protection. Naturellement, ils le font secrètement, en frappant dans le dos, mais certaines rumeurs permettent toujours de les suspecter. Vous devez obtenir des preuves de leurs crimes et découvrir pourquoi ils le font. Le conseil des Douze Guildes arrive, où nous accuserons les Assassins et nous obtiendrons un procès équitable.
10401 Commencer mieux avec %m2 il est le seul survivant de l'attaque de l'assassin. Certes, il a été grièvement blessé. De plus, il sera heureux de recevoir de vous de l'eau vivante qui guérira ses blessures. Interroge-le bien. %m1.
10402 Merci, enfant de la nature %p1! Mes blessures guérissent devant mes yeux! Quoi? Oui, bien sûr, je vais vous dire tout ce que je sais sur l'attaque des assassins. Il y a quelques mois, notre chef, %m3, a refusé de payer un tribut injuste au chef de leur guilde. En réponse, un détachement punitif a été envoyé, et dans un combat brutal, nous les avons tous tués. Maintenant, selon les lois de la vengeance de la guilde des Assassins, tous les habitants de notre District doivent être exterminés. Ils sont inventifs dans leurs plans diaboliques: nous empoisonner, mettre le feu à nos maisons, juste tuer. Nous espérons que vous, %p1 . et que le conseil des Douze nous libère de ce cauchemar. J'ai enregistré tout ce que je sais sur cette affaire. %m1 . il sera capable de leur trouver une utilisation. %m2.
10403 Eh bien, nous avons un témoignage. Il faut aussi obtenir des preuves. %m2 il écrit ici que les Assassins ont essayé de les empoisonner en vendant du poisson et des fruits empoisonnés. Lorsque la tromperie a été révélée, les habitants de la communauté ont jeté de la nourriture empoisonnée dans un sous-sol inutile. Tu dois aller chercher un échantillon de poison. %m1.
10404 Selon les témoignages, tous les assassinats ont été commis par des Armes rituelles spéciales, forgées, apparemment spécialement pour l'occasion. J'ai étudié cette arme, et j'ai trouvé le forgeron qui l'a fabriquée. - %m4. Parlez-lui, et demandez-lui de se présenter au conseil contre les Assassins. Vous pouvez lui payer quelques centaines de milliers, mais son témoignage est absolument nécessaire. %m1.
10405 Bien., %p1 . j'accepte votre maigre contribution, et je vais essayer de ne pas être en retard pour le conseil. Voici mon reçu dans celui-ci. Passe-la-moi. %m1. %m4.
10406 Je viens de rentrer du conseil des Douze Guildes. Témoignage %m2 et %m4 résolu l'affaire, et les Assassins seront punis pour leurs crimes. Entre-temps, apporte 20 oreilles d'ennemis. %m1.
10407 Je pensais que je te donnerais une Dernière course., %p1 . mais les circonstances sont différentes. J'ai appris que les Assassins préparaient le coup final le plus brutal contre les habitants de la forêt. En collaboration avec les Archimages, que nous traiterons plus tard, ils ont créé un terrible monstre - %z1 dont le seul but est de tuer. Maintenant, il est hors de contrôle des créateurs et se dirige vers la colonie que nous essayons de protéger. Arrête. %z1 . et mettre fin à l'affaire des Assassins une fois pour toutes. Après cela, pour vos services dans cette affaire, vous obtiendrez le cinquième rang dans notre guilde.
10500 Pour obtenir le sixième rang de guilde et maîtriser tous les mystères de la forêt, vous devrez m'aider dans une affaire. J'ai longtemps cherché l'Ancien livre de Cyanos. Cet ancien volume a été créé par le clan des forces obscures adorant les cyanos. Ils disent que les membres de ce clan pourraient se transformer en cyanos.
10501 J'ai longtemps cherché la trace du Livre, et j'ai découvert qu'il est maintenant stocké dans le donjon d'un collectionneur célèbre %a1 sous la protection de nombreux monstres. Négocier avec lui n'a rien donné, mais j'ai fermement décidé d'obtenir le Livre, alors allez-y et agissez à votre discrétion. %m1.
10502 Tu t'es fait prendre! Après des négociations infructueuses, j'ai deviné que le vieux tricheur %m1 envoie un voleur ici. Maintenant, tu vas être exécuté comme un voleur, et avec ta guilde, je vais obtenir une grosse rançon pour que cette affaire ne soit pas rendue publique! Quoi? Tu m'offres une rançon?.. Eh bien, il devrait être assez grand pour couvrir mes dommages moraux. Par exemple, 200.000 thalers, 100 pièces d'or, et 10 oreilles de mes ennemis jurés. Donne tout ça à mon serviteur., %m2 . il gère mes Finances. %a1.
10503 Le patron t'a attrapé? C'est stupide que tu sois tombé sur sa canne à pêche, mais c'est encore plus stupide que tu croies qu'après avoir reçu la rançon, il ne livrerait pas cette affaire à la publicité. Je suis sûr que la réputation de votre guilde ne sera pas sauvée. La seule consolation possible pour toi est d'obtenir le Livre de Cyanos. Je t'aiderais à battre ce riche. %a1 si tu m'aidais dans une affaire. Récemment, le maire local a annoncé une récompense pour meurtre %z1, un monstre de donjon très dangereux. J'ai eu la chance d'attaquer sa piste, mais les monstres du donjon sont trop forts pour moi. Cependant, vous êtes un magicien expérimenté, et je pense que vous pouvez facilement faire face à %z1 et ses sbires. Il a %z1 en passant, un diamant d'une ampleur sans précédent est stocké. Apportez - le-moi et je le montrerai au maire, alors la récompense est à moi. %m2.
10504 Je vais tenir ma promesse, %p1. Le Livre De Cyanos %a1 dans un cachot secret, mais je sais et je vais te montrer le chemin. Une fois %a1 il apprend que le Livre a été volé, il se souviendra immédiatement de vous, alors il vaut mieux s'en débarrasser rapidement, donnez-le %m1. %m2.
10505 Enfin, tu es venu., %p1! Je ne pensais pas voir enfin ce fameux volume. Voyons, Pendant que j'étudie le livre, fais quelque chose d'utile. En votre absence, il y a eu une véritable invasion de mammouths dans notre forêt. Ils ont détruit beaucoup d'arbres, et vous devez les arrêter. Ne vous laissez pas emporter pour maintenir l'équilibre dans la nature, mais au moins 20 mammouths doivent être détruits. %m1.
10506 J'ai étudié ce livre et je l'ai trouvé très utile pour nous. Entre autres choses, il contient des instructions pour la fabrication d'Un anneau de Cyanose. Cela nous permet de prendre l'apparence de cyanos, ce qui serait utile pour nous. Pour fabriquer l'anneau, vous avez besoin de plusieurs composants, une tête de cyanose, et un maître forgeron pour le fabriquer. Commencez avec une tête de monstre, par exemple, %z2 juste à côté. %m1.
10507 Les composants de l'anneau sont assez simples, mais leur consommation sera grande. Surtout si on a besoin de quelques expériences avant d'avoir l'Anneau de Cyanos. Trouvez les composants en quantité suffisante et revenez. %m1.
10508 Vieil homme %a2 - idéal pour forger cette bague. Il est très expérimenté, et a fabriqué plus d'une douzaine d'anneaux magiques. Maintenant, il erre, et votre tâche-pour le trouver, lui offrir un bon contrat, et de conduire à la téléportation la plus proche. %m1.
10509 D'accord, enfant de la nature, c'est une bonne affaire. Le travail n'est pas particulièrement difficile, j'ai déjà fabriqué des Anneaux de Cyanose. Je vais faire un cadeau pour toi. J'ai signé un contrat, mais n'utilise pas le téléporteur. Lorsque le feu magique brûle autour, le papier peut brûler instantanément. Apportez ce contrat à %m1 à pied, je pense que vous serez récompensé à votre arrivée. %a2.
121212 Test of LoadMsgGroup