10000 F
10100 Es ist einfach, unserer Gilde beizutreten, wir akzeptieren alle Krieger, aber unter den Mitgliedern der zweiten Stufe gibt es keinen Platz mehr für Weicheier! Du und die anderen beiden behaupten, die zweite Stufe zu erhalten.
10101 Beweise, dass du der Beste bist, bring mir 5 Ohren! Lass dich nicht von Kraft und Wut verlassen! %m1.
10200 Stufe drei in der Gilde? Du siehst nicht stark genug für sie aus. Aber wenn du glaubst, dass du bereit bist, werde ich dir eine Aufgabe anbieten. Wenn du ein paar starke Tiere tötest, dann betrachte die dritte Stufe als deine.
10201 Nun, zuerst zerstöre es %z1. Es ist ziemlich einfach und ich warte so schnell wie möglich mit seinem Kopf auf dich. %m1.
10202 Gut, die Aufgabe ist jetzt komplizierter. Gefährliches Monster %z2 versteckt in einem fernen Verlies. Ich habe ihn bereits von einigen Verlierern losgeworden, die die Frechheit hatten, die dritte Stufe in unserer Gilde zu verlangen, jetzt bist du an der Reihe, dir zu zeigen, wozu du fähig bist. %m1.
10203 Mach eine weitere einfache Aufgabe, bring mir 10 Ohren von Feinden. %m1.
10300 Mein guter Freund, %a1 er wurde auf einer Straße in der Nähe von hier in den Rücken getötet. Ich bin nicht in der Stimmung, über Erhöhungen in der Gilde zu sprechen, bis er sich rächt.
10301 In der Nähe der Unfallstelle passierte %a2. Ich habe ihn ins Gefängnis gesteckt, aber ich habe keine Möglichkeit, ihn richtig zu befragen. Geh dorthin und verhöre ihn. Ich denke, dass der Aufenthalt im Gefängnis mit den Monstern sich positiv auf seine Gesprächigkeit auswirkte. %m1.
10302 Ja, ja, ich werde alles erzählen, was ich gesehen habe, aber lass mich in Ruhe! Es war ein gewöhnlicher Attentäter, der sich um kostbare Rüstungen kümmerte %a1. Ich habe es vorher nicht gesagt, weil ich Angst vor ihrer Rache hatte. Hier ist meine Aussage, gib sie weiter %m1. %a2.
10303 Verfluchte Mörder! Sie werden uns natürlich keinen Mörder geben %a1. Nun, umso besser! Bring mir die 20 Ohren deiner Feinde, die wir als Bedrohung an die Attentäter senden. %m1.
10304 Ausgezeichnet, %p1 . deine Aktion war ein Erfolg. Die feigen Würmer der Attentäter haben von einem Waffenstillstand gesprochen und sind bereit, uns einen Mörder auszuliefern %a1. Wir müssen jedoch sicherstellen, dass er es wirklich ist. Wir brauchen einen Zeugen, den wir je gesehen haben %a2. Er versteckt sich irgendwo in den umliegenden Wäldern vor der Rache der Attentäter. Finde ihn und schicke ihn per Teleporter zu unserem Schloss, dort wird er sicher sein. Ich weiß, dass er gut zeichnet, also soll er den Mörder darstellen, und wir vergleichen ihn mit dem, auf den die Attentäter hinweisen. %m1.
10305 Ausgezeichnet, %p1 . deine Aktion war ein Erfolg. Die feigen Würmer der Attentäter haben von einem Waffenstillstand gesprochen und sind bereit, uns einen Mörder auszuliefern %a1. Wir müssen jedoch sicherstellen, dass er es wirklich ist. Wir brauchen einen Zeugen, den wir je gesehen haben %a2. Er versteckt sich irgendwo in den umliegenden Wäldern vor der Rache der Attentäter. Finde ihn und schicke ihn per Teleporter zu unserem Schloss, dort wird er sicher sein. Ich weiß, dass er gut zeichnet, also soll er den Mörder darstellen, und wir vergleichen ihn mit dem, auf den die Attentäter hinweisen. %m1.
10306 Nun, alles passt zusammen! Er ist es, der Mörder, %a3! Zerstöre ihn, aber sei vorsichtig: Er besitzt die Magie der Transformation und nimmt im Kampf normalerweise die Gestalt eines Monsters an. Nachdem du ihn erledigt hast, gehört die vierte Stufe dir. %m1.
    
10400 Du bist kein Neuling in der Gilde und weißt, wie nützlich unsere Fähigkeit ist, die Gestalt eines Wildschweins anzunehmen. Wir möchten jedoch die Möglichkeit untersuchen, sich auch in andere Tiere zu verwandeln. Weißt du etwas über den Golemring? Dieses Artefakt ermöglicht es, die Gestalt eines Golems anzunehmen, ohne seine Fähigkeiten zu verlieren.
10401 Der Rat unserer Gilde hat entschieden, dass du die fünfte Stufe nicht bekommst, bis du diesen Ring für uns gefunden hast. Jetzt besitzt es %m2. Geh zu ihm und schlag den Golemring aus ihm heraus. %m1.
10402 Kumpel, wenn du nicht verrückt bist, tust du mir auch keinen Finger an. Abgesehen von meinen eigenen magischen Fähigkeiten wird die ganze Grafschaft auf mein Signal davonlaufen. Ich bin hier sehr beliebt, weißt du. Außerdem wird mir der König der Kugel gefallen. Wenn du jedoch so sehr einen Ring bekommen willst, bekommst du ihn. Ich habe gerade einen Job für einen Typen wie dich. Schrecklich %z1 das ganze Jahr habe ich meine Besitztümer zerstört. Meine Geduld ist geplatzt und ich möchte seinen Kopf hier sehen. %m2.
10403 Neben %z1 meine Besitztümer werden ständig von Köpfen und Wildschweinen angegriffen. Diese Kreaturen sind in unserer Gegend zu viel geschieden, und du musst ihre Anzahl für jede Spezies um mindestens 50 reduzieren. Rave Slotter wartet mit Beweisen auf dich. %m2.
10404 Oh, ich muss diese Dokumente dringend mitnehmen %m3. Wie aus gutem Grund muss ich hier anwesend sein! Bring sie mit, aber beeil dich, sonst werde ich Verluste erleiden. Wenn das passiert, kannst du den Ring vergessen. %m2.
10405 Nun, erzähl mir, wie es mit diesem Scheißkerl weitergeht %m2. Was? Hast du all diesen Unsinn geglaubt, den er dir zugefügt hat? Natürlich hat der König der Kugel nie gehört %m2 und die Einheimischen hassen ihn. Du schaffst es mit einer Linken. Hier, gib ihm meine Antwort und sei nicht so leichtgläubig. %m3.
10406 E: d-ja, natürlich, nimm den Ring: Ich habe nur ein bisschen gescherzt: Ich denke, %m1 es wird sehr glücklich sein, es zu bekommen. %m2.
10407 Ausgezeichnet, %p1! Wir haben den Ring, und es wäre schön, ihn an jemanden zu testen, den es nicht tut. Bring mir die zehn Ohren einiger Schurken, und in der Zwischenzeit werde ich deine Aufnahme in die fünfte Stufe der Gilde arrangieren. %m1.
10500 Die höchste Stufe in unserer Gilde wird nur für große Taten zur Herrlichkeit von Stärke und Wut gegeben. Leider gibt es im Moment keinen Krieg oder große Turniere, bei denen du dich beweisen kannst. Alles, was ich dir raten kann, ist, durch Dungeons zu reisen, in denen sich oft der Beginn großer Abenteuer verbirgt.
10501 Versuch, in dieses Labyrinth zu gehen. Was auch immer du dort findest, es wird auf jeden Fall langweilig sein, denn es ist vollgestopft mit allen möglichen Kreaturen, die dumm sind zu denken, dass sie stärker sind als wir. %m1.
10502 Danke, großer Krieger! Mit solch großer Macht kannst du unserer Organisation nützlich sein. Wenn du nach Geld oder Ruhm suchst, nimm diesen Brief und gehe zu %m2. %a1.
10503 Hallo, tapferer %p1! Unsere Organisation beschäftigt sich damit: Sie regelt: die Macht der Gilden, damit keine von ihnen den Rest zerstört. Immer mehr Menschen gehen durch Gewalt, und das stört uns, genau wie du wahrscheinlich, weil du dem armen Kerl nicht umsonst geholfen hast %a1 raus aus dem Kerker. Damit die Kugel nicht in Gewalt verstrickt ist, müssen wir Gewalt anwenden, und du wirst unserer Sache sehr helfen, indem du mir 20 Ohren von Feinden bringst. Natürlich ist es sehr schwierig, und du wirst großzügig belohnt. %m2.
10504 Ausgezeichnet, %p1! Jetzt muss man sich mit der Gilde der Stahlmeister beschäftigen. Wir werden sie gut schwächen, wenn wir die persönlichen Aufzeichnungen des Gildenleiters besorgen. Sie werden in einem Verlies aufbewahrt und sind gut bewacht, aber ich denke, für einen starken Mann wie dich wäre das kein Problem. %m2.
10505 Gut, die Zunft der Stahlmeister wird jetzt Uni sein: geschwächt. Leider muss ich mich jetzt mit deiner Gilde beschäftigen, Barbar. Die Barbaren haben die gesamte Sphäre ausgefüllt, sie säen Tod und Zerstörung an. Du hast dich als eine Person etabliert, die an Belohnung interessiert ist, nicht an moralischen Aspekten, also stelle ich dir die schwerste Aufgabe zu. In der Barbarengilde wird uns am meisten gehasst %m1. Er nimmt die Krieger zur Gilde und macht aus ihnen Tiere in menschlicher Gestalt. Leider bin ich ein Realist, und ich sehe, dass selbst ein starker Mann wie du es nicht schaffen wird. Das gute alte Gift hat jedoch niemand aufgehoben. Nimm diese Flasche. %m1 er vertraut dir und lässt dich frei nahe kommen. Dann zerschmettere diese Flasche darüber, und die Belohnung - 5 Millionen Taler - gehört dir! %m1
10506 Du hast es richtig gemacht, dass du mir dieses Gift gegeben hast! Ich habe es persönlich in die Kehle gegossen %m2! Übrigens, wenn es benutzt wird, würden alle in einem Umkreis von 10 Metern sterben, und du auch. Aber du bist gut gemacht, %p1. Du hast eine ernsthafte Gefahr für unsere gesamte Gilde aufgedeckt, und wir werden es nicht vergessen! Und jetzt werden wir alle ihre Schergen eins nach dem anderen vernichten! Das Blut unserer Feinde auf der Klinge ist dein Pass auf Stufe sechs. Finde zuerst ihren Alchemisten, der das Gift hergestellt hat. Der Tod ist eine zu leichte Strafe für ihn, also steck ihn lieber in den ersten gebrochenen Teleporter, damit seine Seele ewig in der Leere hängt. %m1.
10507 Gut, jetzt bring mir 40 feindliche Ohren. %m1.
10508 Hast du mir erzählt, dass die Attentäter die persönlichen Aufzeichnungen von Meister Stahl gestohlen haben? Das ist das Richtige für diesen Idioten! Aber wir sollten seine Fehler nicht wiederholen. Unsere Aufzeichnungen werden auch in einem Kerker aufbewahrt, geschützt von dummen Monstern. Bring sie mir, wir werden einen sicheren Ort finden. %m1.
10509 Gut gemacht, %p1! Die Gilde ist außer Gefahr und deine Abenteuer stehen kurz vor dem Abschluss. Nimm diesen Brief und bringe ihn zum Anführer unserer Gilde - %m3. Nur er hat das Recht, dich in die sechste Stufe der Barbarengilde aufzunehmen. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup