10000 B

10100 Somente aqueles que fizeram a façanha no nome da justiça podem alcançar o segundo estágio na nossa organização. 
10101 O objetivo real de um cavaleiro é destruir o mal para sempre e em todo lugar e Você vai provar seu compromisso com nossa causa trazendo 50 orelhas dos vilões que sobram por todas as cidades e terras da Sphere. %m1.

10200 Nossa organização ainda é muito jovem. Nós ainda não temos uma pintura de armaduras de nossa propriedade, enquanto é pré-requisito para qualquer cruzada. Nossa pintora, %m2, esta trabalhando neste problema e necessita de uma ajuda.
10201 Vá para %m2, de para ele minha carta e faça o que ele mandar. Lembre-se, este trabalho é muito importante para nós e sua promoção depende desta recomendação. %m1.
10202 Oi, %p1. Então %m1 enviou você para me ajudar? Bom, Tenho uma tarefa para você. Eu vou desenhar quatro plantas no paletó das armas que são símbolos de honra, nobreza, coragem e força. Infelizmente essas plantas são raras e, como você pode ver, não tenho tempo para procurar por elas. Apanhe as quatro plantas para mim para que possa copiá-las com precisão e com veracidade. %m2.
10203 Bom, %p1. O paletó das armas esta praticamente pronto, mas eu não vou arriscar presentear ao conselho sem ter um certificado de artes em brasões. Infelizmente, o único perito em brasões que conheço, %a1, foi confinado numa masmorra depois de seus imprudentes comentários a respeito do paletó de armas do Duque de Haron. A única maneira é libertá-lo. Uma vez feito isto, irei imediatamente enviar uma recomendação para %m1 com um pedido para admitir Você bo terceiro estágio da organização dos Cruzados. %m2.

10300 Os guerreiros do terceiro estágio estão muito fracos na organização. Você também, %p1, embora você pareça melhor que os outros. Nós precisamos de ajuda de um verdadeiro professor de artes marciais tanto quanto %m2.
10301 Não aconselho visitar o professor de mãos vazias. Para começar, vá para nossa casa de tesouro e traga minha espada de lá. Nós iremos dar esta antiga arma para %m2 para mostrar cooperação. %m1.
10302 Leve a espada ao mestre %m2. Eu também coloquei uma carta para ele no embrulho e um contrato para nos ensinar suas novidades. Se Você conseguir com que ele aceite, receberá o quarto estágio. %m1.
10303 O contrato não é tão ruim, %p1, mas no momento eu não posso ajudá-lo. Minha sobrinha, %b1, foi feita prisioneira por monstros numa masmorra perto daqui. Meu principal objetivo é libertá-la no momento. Se Você deseja que este contrato seja assinado logo, cheque uma masmorra enquanto procuro em outra. %m2.
10304 Obrigada pelo meu resgate, %p1! Leve esta cartinha para meu tio %m2 para ele saber que tudo terminou bem. %b1.
10305 Bom, %p1! %b1 está segura e nada me impede de ensinar a você um pouco. Eu assinei o contrato, leve para %m1, enquanto eu pego algumas coisas e vou para seu acampamento amanhã. %m2.
      
10400 Não é suficiente para destruir o mal, Cavaleiro, algumas vezes você necessita fazer bem feito. Você não vai alcançar o quinto estágio se vocÊ somente seguir os passos da destruição. Nossos bons amigos %a1 morreram recentemente numa batalha desigual com mágicos pretos. Os mágicos não deram paz para sua alma e agora ele criou morte e destruição nas garras de vários monstros. 
10401 Sua tarefa é libertar a alma de %a1 Para isto, destrua seu material de encarnação e volte. %m1.
10402 Você me libertou deste corpo repugnante, mas minha alma ainda pertence aos mágicos. Tenho certeza que eles vão encontrar uma maneira de me colocar novamente em outro corpo logo. Ainda sinto a magia que me envolve. Se Você realmente deseja me ajudar, %p1, solicite ao mágico %m2. Ele é o único que pode me ajudar. %a1.
10403 Sim, eu tenho conhecimento dessas magias. Mas se eu usar meu poder, meus companheiros irão me destruir instantaneamente. Eu terei que fugir daqui, mas isto custa muito. Eu não faria isso por menos de 3 milhões de thalers. Somando a isso, eu preciso de algum componentes de alquimia %m2.
10404 Para quebrar a magia de confinamento da alma de %a1, pelo menos 10 mágicos são necessários. Não é da minha conta onde você vai encontrar tantos assim. Se as almas fizerem pior, mais deles serão necessários. %m2.
10405 Tudo está no lugar correto! Destrua a encarnação de %a1, enquanto eu estou começando a ler as mantras. Corra, não posso ficar lendo eternamente. %m2.
10406 Obrigado, %p1! Pessoa como você é o orgulho de uma organização. Leve esta carta para %m1. Eu acho que minha recomendação irá ajudar você rapidamente a ser promovido para o quinto estágio. %a1.
10407 Muito bom, %p1! Eu ficarei satisfeito em promover você para o quinto estágio, Você somente terá que pegar nosso livro da organização do arquivo. %m1.

10500 Você não é mais um iniciante e conhece seu lema: honra acima de tudo! Mas tenho desgosto em informar que temos um traidor na nossa organização que vende informações aos ativistas de nossos inimigos. Sua tarefa é encontrar e punir o traidor de acordo com seu crime.
10501 Não podemos sequer imaginar quem é, mas tem um caminho. Nossa nova casa de tesouro foi recentemente roubada por um grupo de monstros com %z1 na cabeça. O ataque ocorreu logo que uma remessa de artigos valiosos chegou. Aparentemente, %z1 obteve informações do traidor. Pelo meu conhecimento, %z1 ainda está na casa do tesouro e sua tarefa é investigar o nome do traidor. %m1.
10502 Mesmo que eu saiba o que você quer ouvir, Não direi nada para você. Estou aqui ordenado pelo mestre %m2 que recém iniciou no sexto estágio da grande organização dos ladrões e você não vai tirar nada de mim. %z1.
10503 Como? Você diz ser mandado por %z1 para ajudar? Bem, julgando pelo sinal, você não esta mentindo. Ainda, ajudar perdedores é contra nossos principios. Eu dei um excelente %i1 pela informação sobre a casa de tesouro. Traidores' o apetite está crescendo. Mas eu discordo. Aqui esta minha negação oficial. Diga %z1 sobre isto. %m2.
10504 Bem, então %m2 conversou sobre %i1! Três membros de nossa organização recentemente apareceram com tais lâminas. Cada um deles deve ser checado. O mais suspeito entre eles é %a1, a vergonha de nossa organização, um bêbado e provocador. Ele estava nos bares ontem novamente. Encontre-o e diga entre outras coisas que nós vamos atacar a organização dos ladrões amanhã para vingar o roubo a nossa casa. %m1.
10505 É possível que pelo menos um homem entre eles não que não tenha receio como %m1 e concordou em pegar um colega de trás das grades? Obrigado, %p1, Me lembrarei disso. A propósito, você ouviu que um traído está sendo procurado? Eu acho que é %m3, uma personalidade muito suspeita. É uma pena não ter havido tempo suficiente, mas sei exatamente como checa-lo. Quer saber como? Bem, é simples. %m3 tem uma horrível memória, então ele tem que falar tudo. Sua mulher, %b1, guarda as anotações e eu secretamente poderia roubá-las dela. %a1.
10506 Obrigado por me acompanhar, %p1! É um pouco perigoso nessas matas. Tire suas mãos, ou contarei ao meu marido! %b1.
10507 Bem feito, %p1! Após tudo, %m3 foi o segundo na minha lista. Mas agora, obrigado pelas notas, ele pode ser removido disto. Obviamente o traidor não é ele. Vamos retornar ao plano original. Atacar a organização dos ladrões! Estes criminosos merecem uma boa sova. Enquanto isso, Eu irei ver se eles estão preparados para o ataque que só nos dois sabemos, tão bem como %a1. Traga-me pelo menos 10 orelhas de ladrões. %m1.
10508 Bem, Os ladrões estvama obviamente despreparados para o ataque, seu ataque violento foi uma surpresa para eles. Vamos ter que remove-los de nossa lista de suspeitos. O único que sobrou é %m4. Vamos tentar e recorrer para a inteligência. Você me disse sobre o símbolo dos ladrões que %z1 tinha. Vá até o ferreiro %m5, ele pode fazer algo para você. Quando tiver o sinal, você irá para %m4 e tente achar algo. %m1.
10509 O sinal está pronto, %p1! Eu aposto %m4 nunca dirá a verdade. %m5.
10510 Ah, você veio. Não tinha visto você antes, já? Tem o dinheiro? Não?! Então vá e mate este %m1 sozinho! Meus serviços irão custar a você muito pouco. Pegue sua poção de volta, Eu não vou fazer nada antes que eu veja meu dinheiro. %m4.
10511 O traidor foi encontrado! Muito bem, %p1! Não, não manche suas mãos. Nosso carrasco pode dar cabo nele. O sexto estágio na organização é seu assi que me trazer 100 orelhas pessoas sórdidas, um simples teste para este estágio. E pela apreensão da espada do traidor, será uma recompensa adicional para você. %m1.

121212 Teste de LoadMsgGroup
