10000 A

10100 Em tão pouco tempo na organização e já ta querendo o 2º estágio? Bem, aqui vai uma pequena dica para começar.
10101 Um de nosso membros foi recentemente morto por alguém da bem conhecida organização dos trapaceiros e matadores. A regra de nossa organização é: Mate 10 inimigos por cada assassino morto. Então estou esperando você me trazer 10 orelhas de membros desta organização o mais cedo possível. %m1.

10200 Nossa arma é o segredo e a surpresa. Um real assassino atinge somente golpes que são fatais. Vamos ver se você merece o terceiro estágio em nossa organização.
10201 Eu atualmente estou estudando o impacto das poções naturais de animais em humanos. Tem uma famosa aranha %z1 residindo não muito longe daqui. A pouca porcentagem de sobreviventes de suas picadas me fazem ficar animado em relação minhas pesquisas. Traga-me alguma parte de seu corpo. %m1.
10202 Enquanto estou estudando as poções de %z1, você poderia me ajudar a estudar outro grupo de poções. Estou falando sobre a misteriosa substancia que reanima asas de insetos e árvores mortas. Traga-me gravetos suficientes destas imundas criaturas. %m1.
10203 Você trabalhou duro e eu também não desperdicei meu tempo. Uma poção do poder do ouvido está em minhas mãos! Agora vamos testá-la. %m2, meu velho amigo tem estado no meu caminho há muito tempo. Eu deixei saber que estou enviando um mensageiro com um elixir mágico para sua reserva, então leve para ele esta poção e deixe-o esperar até que esta poderosa poção %m2 comece a funcionar, ha ha. A propósito, Você receberá o terceiro estágio na organização uma vez terminada esta tarefa. %m1.

10300 Não é tão fácil chegar ao quarto estágio na organização dos assassinos como você pensa. Vai ser duro conseguir. Sua tarefa é matar %z1, o tão bem conhecido monstro.
10301 Você não seria um real assassino se você tentar matá-lo numa briga comum. Aprenda tudo sobre %z1 do traiçoeiro %m2, ele é um grande experiente nas criaturas habitantes da Sphere. Leve esta carta de recomendação de mim, ou então %m2 simplesmente não lhe dará ouvidos. %m1.
10302 Eu sei tudo sobre %z1 e criaturas da sua raça. É possível matá-las com armas normais, mas é difícil. Você precisa de uma arma mágica especial e também uma poção especial, então %z1 cairá no primeiro golpe. Primeiro, vamos reunir as armas. Vá ao sótão e pegue minha velha espada lá. Não preste atenção nos meus bichinhos de estimação, eles são mansos. %m2.
10303 O que? Você matou todos meus bichos no sótão? Eu não acredito nisto, eles jamais atacariam Você primeiro. Eu deveria transformá-lo num sapo, mas pela carta %m1 deu a você! Bem, Darei a você a ultima chance. Nós temos a arma, agora é preciso pegar a poção. Traga-me uma porção de escorpiões gigantes. Esses animais são raros hoje em dia, mas não vamos machucá-los, somente precisamos do veneno contido nas suas garras. %m2.
10304 De novo? Eu disse para você trazer os escorpiões, não para matá-los! Seu desmiolado! Volte para o seu mentor, %m1, e diga-lhe para não me mandar mais nenhum de seus mal treinados assassinos. E você, %p1, o transformarei numa minhoca próxima vez que nos encontrarmos! %m2.
10305 Isto %m2 ultrapassou todas as marcas! Eu imagino porque ele está vivo, enquanto você está aqui parado pensando em boas noticias! Ahhhhh, você quer seu antigo professor %m1 ajuda a você escolher o mais doloroso castigo para o garoto insano? Isto é bom, %p1! Você lembra das minhas recentes pesquisas com poções? Eu ainda tenho 1 frasco dela, é suficiente para derrotar %m2. Aplique isto nele e corra, ou então ele poderá transformar você em algo. Como sua tarefa, esqueça sobre z1. %m2 é um alvo mais interessante e Você irá merecer um lugar no quarto estágio da organização derrotando ele. %m1.

10400 Grandes Encantadores, Mágicos e Druidas estão se unindo em grupos militares. Todas estas organizações têm sofrido por nossa causa no passado, então é óbvio que estão preparando uma resposta de ataque. Aprenda tudo sobre esses grupos e tente penetrar nos seus planos. Poderemos conversar sobre sua união no quinto estágio de nossa organização.
10401 Primeiro converse com %m2, nosso agente na organização dos encantadores. Ele não acompanha o grupo, mas poderá saber de algo. Leve este anel, nosso sinal. Ele saberá quem o enviou quando olhar para ele. %m1.
10402 Eu realmente não acompanho o grupo, mas eu tentei aprender algo. As três organizações tem feito um pedido de união delas para todos se unirem contra nós. Eles sabem quanto astuto e resistentes nós somos %m3 então decidiram usar 3 golpes simultâneos. Os mágicos fizeram uma poderosa poção de efeito tardio que segundo rumores funciona bem. Encantadores estão forjando uma lamina mágica para um matador de aluguel, enquanto os Druidas criaram um monstro pavoroso. O principal problema atualmente é a poção dos mágicos e você deve arrumar um antídoto tão logo possível. Eu ouvi falar que %a1 estava fazendo a poção. Ele atualmente está escondido na mata, mas eu tenho certeza que Você ira achá-lo e arrancar o antídoto dele. %m2.
10403 Os miseráveis mágicos não mantêm suas promessas: eles falharam em me proteger de um assassino. Leve seu antídoto, %p1, mas lembre-se que não sou o único a atacar sua organização. Nada poderá ajudá-los, estão condenados. Quando %m3 morrer, nada irá impedir o grupo dos três de limpar vocês da sujeira de mortes na face da terra. %a1.
10404 Bom, %p1, não perca tempo, seja rápido em trazer a poção para %m3! Coloquei uma carta no pacote na qual estou dizendo tudo sobre este problema. Eu penso %m3 decidirá o que você deverá fazer. Agora corra! %m2.
10405 Obrigado, %p1, Eu pensei que eu tivesse uma doença incurável e nossa organização está condenada a um fim infame. Mas agora me sinto melhor. %m2 escreve sobre o monstro criado pelos druidas. Eu acho que este é seu alvo principal. Destrua ele e avançaremos para derrotar a surpresa dos encantadores. %m3.
10406 Olhe o que eu tentei aprender na sua ausência. Os encantadores já fizeram a lâmina. Atualmente está sendo guardada numa forja dentro da masmorra em que foi feita. O matador foi pago e se ele pegar a lâmina mágica de tanto poder, terá chances bem razoáveis. Então sua tarefa é pegar a lâmina antes que o matador de aluguel e traga ela para cá. %m3.
10407 Você recebeu estas tarefas muito bem, %p1. Eu acredito que você possa ser elevado ao quinto estágio de nossa organização. %m1 deve receber esta carta de recomendação tão cedo possível, e você será promovido rapidamente. %m3.

10500 Assassinos no sexto estágio possuem grandes conhecimentos e segredos. Você também terá acesso a eles, mas somente se você nos ajudar a ter o que almejamos por anos. Estou falando sobre o olhe de %z1, um antigo artefato que em mãos hábeis consegue enxergar o invisível ao nosso redor.
10501 Era mantido dentro do nosso salão de reuniões, mas agentes da organização de ladrões se encarregaram de roubá-lo de nós. Nós agora queremos de volta e o teremos a qualquer preço. Mas não sei se os que roubaram ainda estão vivos, isto foi há muito tempo atrás... , não perca tempo enquanto estou estou procurando por um deles. Estes inimigos devem ser desmoralizados antes que ataquem. Traga 20 orelhas de membros da organização deles. Deverão saber que isto é apenas o começo. %m1.
10502 Descobri o nome de um dos ladrões que tomaram parte no roubo do olho de %z1. Seu nome é %m2. Vou confiar a você um dos nossos mais guardados segredos na nossa organização, o poder do controle. Assim que %m2 abrir o envelope e aspirar a magia, ele obedecerá você e dirá tudo que aconteceu ao artefato depois do roubo. %m1.
10503 Certamente meu bom mestre %p1, Eu direi tudo que sei. Uma vez que o olho de %z1 foi roubado, os lideres de nossa organização imediatamente pegaram o artefato e sumiram de vista sem indicar seu destino. Entretanto, Eu acompanhei os lideres com curiosidade e sei que deram o objeto para um monstro especialmente criado para ser guardião. Não ouvi o nome do monstro, mas sei que o grande mestre dos summons, %a1, criou o monstro. Ele sempre é visto viajando pelas matas não muito longe daqui. Ele provavelmente pode nomeá-lo oficial deste artefato. %m2.
10504 Obrigado por ter me acompanhado, %p1, Eu perdi o caminho. Sim, há muitos anos atrás eu criei um monstro para proteger algo precioso, seu nome era %z2, como parece. O monstro foi criado para ter algumas características especiais. Por exemplo, pelo que me lembro ele não conseguia ficar na luz do dia, então ele foi colocado numa masmorra, não muito distante daqui. E ele é muito esperto, inclusive podendo prever o futuro. %a1.
10505 Ha ha, %p1! Eu previ que você viria aqui e entreguei o Olho de %z1 para meu criador, %a1, para guardá-lo. Você é tão estúpido em ter acreditado nele... Meu mestre não é tão correto, ele aumentou meus poderes esperando que eu mate você. Mas isto não importa, Eu vou para outro mundo onde eu posso ser livre desta imunda masmorra. Não tem vantagem para mim agora, na beira da morte, encobrir %a1 de você. Minhas habilidades de profetizar cresceram como nunca e como eu estou morrendo eu vejo que %a1 ira vencer a batalha com você. Vá até ele se você está procurando uma morte rápida. Se você não acredita em mim ou pensa que estou sendo valentão, dirija-se para algum oráculo, e.g. %m3. Ele irá dizer a você a mesma coisa. Passar bem, %p1. %z2.
10506 Não acredite em mim, Eu acredito que você matou %z2 sem isto. Sim, como você está, Eu vejo no seu futuro que você morrerá numa batalha com %a1  tendo uma grande chance, entretanto. Sim, é difícil mudar um destino... Ohhh, você não sabia? Vários oráculos, eu estou entre eles, recentemente foram capazes de aprender o antigo segredo de mudar as linhas do destino. Lógico, nós somente podemos causar um efeito de desprezo, mas seu caso é justamente um que não  requer intervenção grave. Embora esta intervenção requeira muito esforço, eu não  concordarei em fazer este serviço por menos de 2 milhões de thalers. Entretanto necessito de alguns componentes de alquimia. Mudar as linhas do destino não é um simples fato, e o consumo de componentes vai ser muito grande. %m3
10507 O custo de dinheiro e componentes está acertado, mas tem um pequeno toque a mais, um toque final. Um mortal, Qualquer um dos dois, um simples humano ou um mago, não podem ver as linhas do destino, pois são tão encantadoras e tem alto brilho que quem olhar ficará cego e insano. Entretanto nós achamos a solução para este problema. Um maravilhoso cogumelo brilhante que cresce em algumas masmorras afeta a consciência e da mesma forma as linhas do destino, mas somente por um certo tempo. O cogumelo é muito raro e nosso estoque terminou, ache um e iremos mudar seu destino. %m3.
10508 Esta feito, %p1. Não, não espere que a vitória seja fácil %a1. Tudo que eu posso fazer e fiz é mudar o momento de sua morte. Tudo agora depende de sua força, habilidade e conhecimentos mágicos. %a1 não esta longe daqui, %p1 vá e encontre seu destino. %m3.
10509 O presente de doação falhou %z2 ou você atravessou as linhas do destino...Pensei ser impossivel... Bem, você tem seu olho de %z1. Traga para %m1 ou para o outro lado do mundo não importa quanto demore... Mas não pense que este artefato trás boa sorte. Meu aviso é que não mantenha isso por muito... %a1.

121212 Teste de LoadMsgGroup
