10000 F
10100 Juntar-se à nossa guilda é fácil, aceitamos todos os guerreiros, mas entre os membros do segundo nível não há lugar para os fracos! Tu e os outros dois querem o segundo grau.
10101 Prove que você é o melhor, traga-me 5 orelhas! Que a força e a fúria não te abandonem! %m1.
10200 Terceiro nível na guilda? Não pareces forte o suficiente para ela. Mas se achas que estás pronto, ofereço-te uma missão. Se matares alguns animais fortes, o terceiro passo é teu.
10201 Primeiro, Destrói-o. %z1. É muito simples, e estou esperando por você com sua cabeça o mais rápido possível. %m1.
10202 Muito bem, agora é mais difícil. Monstro perigoso %z2 escondido numa masmorra distante. Já me livrei com a sua ajuda de vários perdedores que tiveram a audácia de exigir o terceiro grau em nossa guilda, agora é a sua vez de mostrar o que você é capaz de fazer. %m1.
10203 Faça outra tarefa simples-traga - me 10 orelhas de inimigos. %m1.
10300 Meu bom companheiro, %a1 foi morto pelas costas numa estrada Perto Daqui. Não estou com disposição para falar de promoções na guilda até ele ser vingado.
10301 Perto do local do acidente ocorreu %a2. Prendi-o, mas não posso interrogá-lo. Vai lá e interroga-o. Acho que estar numa masmorra com monstros foi bom para a sua capacidade de falar. %m1.
10302 Sim, sim, vou contar tudo o que vi, mas deixem-me em paz! Era um assassino comum que estava à procura de uma armadura preciosa. %a1. Eu não disse antes porque tinha medo da vingança deles. Aqui está o meu depoimento. %m1. %a2.
10303 Malditos assassinos! Eles não nos vão entregar o assassino. %a1. Bem, tanto melhor! Traz-me as 20 orelhas dos teus inimigos, que vamos enviar aos assassinos como ameaça. %m1.
10304 Excelente., %p1 a tua acção foi um sucesso. Os covardes assassinos falam de tréguas e estão prontos para nos entregar o assassino. %a1. Mas temos de ter a certeza que é ele. Vamos precisar de uma testemunha de longa data. %a2. Ele está a esconder-se da Vingança dos Assassinos algures na floresta. Encontra-o e envia-o para o nosso castelo, onde ele estará seguro. Eu sei que ele é um bom desenhador, por isso vamos fazer de assassino, e vamos compará-lo com o assassino que os assassinos apontam. %m1.
10305 Excelente., %p1 a tua acção foi um sucesso. Os covardes assassinos falam de tréguas e estão prontos para nos entregar o assassino. %a1. Mas temos de ter a certeza que é ele. Vamos precisar de uma testemunha de longa data. %a2. Ele está a esconder-se da Vingança dos Assassinos algures na floresta. Encontra-o e envia-o para o nosso castelo, onde ele estará seguro. Eu sei que ele é um bom desenhador, por isso vamos fazer de assassino, e vamos compará-lo com o assassino que os assassinos apontam. %m1.
10306 Está tudo certo! É ele, o assassino., %a3! Destrua-o, mas tenha cuidado: ele domina a magia das transformações e, em batalha, geralmente assume a forma de um monstro. Depois de acabares com ele, o quarto passo é teu. %m1.
    
10400 Não és novo na guilda, e sabes o quão útil pode ser a nossa habilidade de assumir a forma de um javali. No entanto, gostaríamos de explorar a possibilidade de se transformar em outros animais também. Sabes alguma coisa sobre o anel de Golem? Este artefato permite que você assuma a forma de um Golem sem perder suas habilidades.
10401 O Conselho da nossa guilda decidiu que não receberás o quinto degrau até encontrares este anel para nós. Atualmente possui %m2. Vai ter com ele e arranca-lhe o Anel Do Golem. %m1.
10402 Amigo, se não Estás louco, não me vais tocar. Além dos meus próprios poderes mágicos, quando eu disser, toda a região vai fugir. Sou muito popular aqui. Além disso, sou favorecido pelo rei da esfera. Mas se queres o anel, vais tê-lo. Tenho um trabalho para um grandalhão como tu. Terrível %z1 o ano inteiro arruinou a minha propriedade. A minha paciência esgotou-se e quero ver a cabeça dele aqui. %m2.
10403 Além %z1 os psoglavianos e os javalis estão sempre a atacar a minha propriedade. Há demasiadas criaturas no nosso bairro, e tens de reduzi-las em pelo menos 50 para cada espécie. A rave Slotter está à tua espera, com provas. %m2.
10404 Tenho de levar estes documentos. %m3. Por Mais que eu devesse estar aqui! Leva-os depressa, senão vou perder dinheiro. Se isso acontecer, podes esquecer o anel. %m2.
10405 Diz-me como está o sacana. %m2. O quê? Acreditaste em tudo o que ele te contou? É claro que o rei da esfera nunca ouviu falar de %m2 os habitantes locais o odeiam. Podes vencê-lo com uma esquerda. Dá-Lhe a minha resposta e não sejas tão ingénuo. %m3.
10406 E: D-Sim, claro, pegue o anel: eu só estava brincando um pouco: eu acho, %m1 será um prazer tê-lo. %m2.
10407 Excelente., %p1! Temos o anel, e seria bom testá-lo em alguém que não tenha pena. Traz-me 10 orelhas de canalhas e eu arranjo-te a tua entrada para o quinto nível da guilda. %m1.
10500 O nível mais alto em nossa guilda é dado apenas por grandes feitos para glorificar a força e a fúria. Infelizmente, não há guerra, nem grandes torneios onde você possa se provar. Tudo o que eu posso te aconselhar - viajar para as masmorras, que muitas vezes esconde o início de grandes aventuras.
10501 Tenta entrar neste labirinto. O que quer que encontres lá, não vai ser aborrecido, porque está cheio de coisas que têm a estupidez de pensar que são mais fortes do que nós. %m1.
10502 Obrigado, grande guerreiro! Com um poder tão grande, você pode ser útil para a nossa organização. Se você está procurando dinheiro ou fama, pegue esta carta e vá para %m2. %a1.
10503 Olá, valente. %p1! Nossa organização se dedica a: regular: a força das Guildas, de modo que nenhuma delas destrua as outras. Cada vez mais pessoas estão a ser violentadas, e isso preocupa-nos, tal como tu, porque ajudaste o pobre coitado por uma boa razão. %a1 sair da masmorra. Para que a esfera não se afunde em violência, somos forçados a recorrer à violência, e você vai ajudar muito a nossa causa, trazendo-me 20 ouvidos de inimigos. Naturalmente, é muito difícil e você será recompensado generosamente. %m2.
10504 Excelente., %p1! Agora temos de lidar com a Guilda dos Mestres do aço . Vamos enfraquecê-los muito se conseguirmos os registos pessoais do líder da guilda. Estão guardadas nas masmorras e bem guardadas, mas acho que isso não será um problema para um homem forte como tu. %m2.
10505 Muito bem, a Guilda dos mestres de Aço agora será Uni: enfraquecida. Infelizmente, agora tenho de lidar com a tua guilda, Bárbaro. Os bárbaros encheram toda a esfera, semeiam morte e destruição. Você se estabeleceu como alguém que está interessado em recompensas e não em aspectos morais, então estou lhe dando a tarefa mais séria. A Guilda dos Bárbaros é o que mais odiamos. %m1. É ele quem leva os guerreiros para a guilda e os transforma em animais em forma humana. Infelizmente, sou realista, e vejo que nem um homem forte como tu consegue lidar com isso. No entanto, o bom e velho veneno não foi cancelado. Leva este frasco. %m1 confia em ti e deixa-te aproximar. Então, parte o frasco contra ele e a recompensa de 5 milhões de táleres é tua! %m1
10506 Fizeste bem em dar-me esse veneno! Eu pessoalmente vou enfiá-lo na garganta dele. %m2! A propósito, se o usassem, todos num raio de 10 metros morreriam, e tu também. Mas estás a ir bem., %p1. Expuseste um grande perigo para toda a nossa guilda, e não esqueceremos isso! E agora vamos destruir todos os seus lacaios, um a um! O sangue dos nossos inimigos na lâmina é o teu Passe para o nível seis. Primeiro, encontra o alquimista que fez o veneno. A morte é um castigo demasiado fácil para ele, por isso é melhor metê-lo no primeiro teletransporte avariado, para que a alma dele fique pendurada no vazio para sempre. %m1.
10507 Muito bem, agora traz-me 40 orelhas inimigas. %m1.
10508 Disseste-me que os assassinos roubaram os registos pessoais do chefe dos Mestres do aço? É assim que este idiota se faz! Mas não devemos repetir os seus erros. As nossas gravações também estão guardadas numa masmorra, guardadas por monstros estúpidos. Trá-los para mim, vamos encontrar um lugar mais seguro. %m1.
10509 Bom trabalho., %p1! A guilda está fora de perigo e suas aventuras estão chegando ao fim. Leva esta carta, leva-a ao chefe da nossa guilda. - %m3. Só ele tem o direito de te levar para o sexto nível da guilda Bárbara. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup