10000 K

10100 Ricorda %p1, un vero maestro fabbro spende il suo tempo non soltanto nel suo laboratorio. Per riuscire a recuperare rari oggetti, dovrai camminare a lungo per l'intera Sphere in cerca di componenti alchemici. 
10101 Per ottenere uno stadio all'interno della nostra gilda dovrai dimostrare cosa sei in grado di fare. Eccoti una formula con la quale potrai produrre %i1. Se riuscirai in questo intento, raggiungerai il secondo stadio nella gilda dei Fabbri. Come puoi vedere, gli ingredienti sono estremamente rari, ma sono certo che riuscirai nel tuo compito.

10200 Il nostro mestiere è molto complesso e qualche volta i componenti sono decisamente strani. Sto giusto preparando una particolare spada e ho bisogno di un paio di componenti speciali per terminare il lavoro. Se me li porterai, senza fare confusione, io stesso ti raccomanderò al Concilio degli Anziani per quanto riguarda il terzo stadio.
10201 Il primo è il fungo velenoso di Bangville. Cresce solamente nei sotterranei, ma attento: in un qualche modo a me sconosciuto la sua esistenza è strettamente correlata alla presenza di mostri, non ti sarà facile ottenerlo. %m1.
10202 Il secondo è un antico rotolo che il mio amico %m2 possiede. Prendi questa lettera e consegnagliela, ti consegnerà ciò di cui ho bisogno. 
10203 Quindi è così, il vecchio %m1 si è ricordato di me! Deve sicuramente aver bisogno di qualcosa. Il rotolo? Certo, certo. Ah, %m1 si scorda sempre di dire che io non sono solito fare carità a nessuno. L'antico rotolo è un oggetto dal grande valore e lo venderò a non meno di 150.000 talleri. %m2
10204 Bene, la mia spada sarà la migliore dell'intero continente! Bel lavoro %s1, puoi contare sulla mia raccomandazione per prendere il terzo stadio. Prendi questo libro, questa è la costituzione della nostra gilda, sfogliala, firma l'ultima pagina e ridammela. Una semplice consuetudine. E prendi anche questa spada. E' uno dei miei esperimenti falliti, ma può esserti di grande aiuto, quantomeno come campione. %m1.

10300 Hai perfezionato l'arte di fabbricare semplici oggetti con una certa abilità, %p1. Tuttavia non è abbastanza per ottenere il quarto stadio. Ma è possibile fare un'eccezione se farai un favore al Concilio degli Anziani. 
10301 Recentemente, la figlia di un membro del Concilio si è persa nelle foreste del continente. Quel posto è pieno di mostri pericolosi, ma alcuni maghi hanno profetizzato che la ragazza sia ancora viva. Trovala e portala al più vicino portale. %m1.
10302 Grazie %p1, hai salvato la mia vita! Io e mio padre siamo in debito con te e puoi contare sul nostro aiuto per raggiungere il quarto stadio della gilda. Ho scritto una lettera in cui dico che è tutto a posto. Quando %m1 la leggerà ti renderà ogni possibile assistenza. %b1.
10303 Ha veramente parlato di "ogni possibile assistenza?" Sembra proprio che %b1 si sia dimenticata che non sono onnipotente e che solo un membro del Concilio su dieci è dalla tua parte. Ma forse potremo riuscire a guadagnare qualche altro voto. Il fatto è che %m2 deve ingenti somme a cinque dei nostri anziani, ma è scappato dalla città. D'altro canto è impossibile farlo rientrare, visto i problemi che si è creato. Sta a te ottenere un impegno da parte sua riguardo ai debiti nei confronti degli anziani. %m1.
10304 Va bene! Va bene! Non toccarmi, ti scriverò questo maledetto impegno. Ecco, portalo pure a quella sanguisuga di %m1. %m2.
10305 Ottimo, molti dei membri del Concilio sono dalla nostra parte, ma devi comunque passare l'esame. Eccoti una formula con parecchi componenti rari. Fabbrica l'oggetto che vi è descritto e portamelo. Il quarto stadio nella gilda ti sarà infine concesso. %m1.

10400 Vuoi ottenere il quinto stadio nella gilda? E' tutto molto semplice: dimostra la tua abilità e guadagnati la promozione. 
10401 E' giunto il momento in cui il segreto sul come creare una formula ti venga rivelato. Iniziamo dalle basi.  Qui c'è una lista di ingredienti, portameli cosicchè possiamo iniziare. %m1.
10402 La base è pronta. Le nostre formule sono praticamente eterne perchè utilizziamo il sangue di una specie particolare di nyphon invece dell'inchiostro. Puoi trovare uno di loro, %z1, in queste zone. %m1.
10403 Maestro %p1, mi hai sconfitto in uno scontro leale, quindi ti svelerò il segreto di colui che ti ha mandato qui: in un sotterraneo lontano da qui, il mio amico %a1 tiene parecchie lettere scritte da %m1 ai capi delle gilde nemiche. Se sarai in grado di recuperarle e di consegnarle agli Anziani del Concilio della tua gilda. Quel traditore di %m1 incontrerà il suo giusto destino! Fallo per il benessere della tua gilda e per la pace della mia anima. %z1.
10404 Mi ha chiamato "suo amico"? Ero semplicemente un suo prigioniero col compito di raccontargli fiabe di Sphere tutta la notte! Ora spero di essere libero. Ecco, questa è la lettera di cui  %z1 parlava, non ne ho più bisogno. Mi raccomando di consegnarla a %m2, capo della tua gilda. %a1.
10405 Dannato d'un traditore %m1! Sapevo che qualcuno dei nostri si era venduto al nemico, ma mai avrei pensato si trattasse di lui. In ogni caso abbiamo bisogno di prove inequivocabili. %m1 ha molti protettori tra i membri del Concilio e se sostiene che la lettera è un falso qualcuno potrebbe credergli. Porta questa lettera a %m3 mentre io cercherò nuove prove, egli è il più anziano dei membri del Concilio e la sua presenza è necessaria. Dimentica le favole che %m1 ti ha raccontato riguardo alla creazione delle nostre formule, Ha usato quelle storie solo per far sì che tu uccidessi %z1, un amico e un protettore della nostra gilda. %m2.
10406 Bene, andrò al Concilio, ma la strada è lunga e pericolosa. Sii così gentile da andare nel mio seminterrato e cercare la mia vecchia spada tra il resto della roba. Portamela così sarò pronto per il viaggio. %m3.
10407 Mentre eri lì, %m2 ha mandato un nuovo compito per te. E' necessario un testimone per far esporre %m1. on vogliamo trovare un testimone vivo, quindi dovrai portarci un orecchio di un Armaiolo, possibilmente qualcuno di alto rango nella loro gilda, che conosca del tradimento di %m1. Grazie all'orecchio, il Concilio richiamerà lo spirito dell'Armaiolo, sperando che possa testimoniare. Non perdere tempo. Non appena avrai l'orecchio, portalo a %m2. Intanto ci siamo consultati e siamo tutti d'accordo che tu meriterai il quinto stadio dopo aver compiuto a questa missione. %m3.

10500 Benvenuto %p1. Passerai al sesto stadio della gilda dei Fabbri, ma solo quando porterai a termine il mio incarico. Riguarda %m2, un abile Fabbro e fornitore di componenti alchemici per la nostra gilda. 
10501 Andando per questioni alchemiche, abbiamo notato strane creature e persone misteriose nascondersi vicino alla casa di %m2. %m2 è scomparso l'altro giorno, la sua casa è aperta e non ci sono segni di lotta. Non ho idea di cosa ciò possa significare, per questo la tua missione consiste nello scoprire quanto più riesci a riguardo e di trovare %m2, sempre sia ancora vivo.  Per cominciare vai da %m3, il vicino di %m2, potrebbe aver visto qualcosa. %m1.
10502 Per il momento, tutto ciò di cui %m2 ha parlato è che ha trovato il segreto per costruire una qualche sorta di artefatto dall'immane potenza. Non ho idea di cosa esattamente abbia fatto, non me l'ha detto. Forse il suo allievo %a1 ne è informato, ma è scomparso la stessa notte in cui è scomparso %m2. Alcune persone hanno raccontato di averlo visto correre nelle foreste, inseguito da creature maligne. Questo è quanto potrebbe essere successo. Comunque l'unica possibilità che hai di sapere cosa sia successo è di trovarlo nella foresta, portarlo in salvo ad un teletrasporto e interrogarlo sull'accaduto. %m3.
10503 Orribili mostri controllati dagli assassini e dai barbari hanno fatto irruzione nella nostra casa in quella terribile nottata.  Queste due gilde sono pronte a tutto pur di entrare in possesso dell'artefatto che %m2 stava costruendo. Lui è stato capace di scoprire il segreto del famoso Anello dell'Invisibilità, un antico artefatto di Sphere perso molti anni fa. Ora il maestro è nelle loro mani e non oso immaginare cosa possano fargli. Però... forse gli appunti personali di %m2 potrebbero aiutare. Le puoi trovare in un sotterraneo lontano da qui, difeso da mostri. Portalo a %m1, lui è saggio e potrà dirci su cosa fare in seguito. %a1.
10504 L'Anello dell'Invisibilità! Dobbiamo impedire ad ogni costa che entri in possesso dei nostri antichi nemici Assassini. Hai anche soltanto la minima idea di cosa possano fare sfruttando questo enorme potere? Credo che potremmo avere ragione di loro, visto che dipendono pesantemente dalle forniture di armature.  Parlerò col loro capo, mentre tu affronterai quelle canaglie. Uccidili tutti. Eccoti una laccio per 30 orecchie. Spero di vederlo pieno la prossima volta che ci incontreremo. %m1. 
10505 Bene %p1. Non ho perso il mio tempo e i barbari hanno ammesso di aver preso parte all'operazione. %m2 è vivo e in custodia in un sotterraneo. In accordo coi barbari, è stato torturato e ha rivelato il segreto dell'Anello. Il segreto è stato passato a %z1, un mezzo uomo che fu un tempo membro della gilda, ma venne espulso con disonore per tradimento. Ora serve gli Assassini ed ha le conoscenze per la creazione dell'anello. Va trovato e annientato il prima possibile! %m1.
10506 %z1 è morto, ma %m2 è ancora nelle mani degli Assassini. Recuperalo e portalo da %m1. Ho sofferto abbastanza a causa di ciò. %m2.

121212 Test of LoadMsgGroup

