10000 -Vendetta %m1а- Durante un viaggio di lavoro, il terribile %z1, il malvagio mostro che  distrusse molti insediamenti su Hyperion, attaccт casa mia. Tutto ciт che avevo nella mia vita fu distrutto. Tutto ciт che mi и rimasto и la vendetta e sarт generoso con il primo che mi consegnerа la testa di %z1, parola di %m1!
10001 Non и facile trovare il mostro, ma un mio amico, %m2, conosce molti segreti magici e spesso ha aiutato a ricercare le persone disperse nella foresta di Hyperion. Ti dт una lettera per lui e di sicuro lui ti aiuterа a trovare il mostro %m1.
10002 Oh, una lettera del vecchio amico!Certo, posso trovare chiunque!Il mio interesse non и  tanto quello di ricercare mostri, ma quello di trovare elementi alchemici.: Portameli e ne troverт uno che ti possa aiutare. Ecco la lista. %m1.
10003 Eccomi, questo posto sta diventando sempre piщ pericoloso! Mentre stavi cercando gli elementi alchemici, il mio laboratorio и stato derubato! Hanno preso il mio taccuino e hanno rapito il mio assistente, %a1! Fortunatamente ho ancora qualche elisir e ho scoperto che l'assistente и confinato in un sotterraneo non lontano da qui. Liberalo perchи io non posso aiutarti senza il mio assistente. %m2.
10004 Grazie, hai liberato il mio assistente, ma non posso fare nulla senza il mio taccuino: Aspetta, c'и ancora qualche speranza!I miei archivi si trovano in un sotterraneo lontano da Hyperion. Portameli e scopriremo dove si trova il mostro! %m2. 
10005 Bene, hai trovato il mostro! %z1 ci ha ostacolato a lungo. Portami la sua testa e %m1 ti ricompenserа. %m2.

10100 - Fabbro %m1- %p1 ascolta bene qual'и la mia sofferenza. Quando i ladri ci hanno derubato, la mia sola nipote, %b1, era sulla strada del ritorno da un lungo viaggio con una carovana di mercanti!Loro raccontano che molti mercanti sono stati uccisi, ma molti altri sono scappati e si sono rifugiati nelle foreste. Spero che %b1 sia tra quelli che sono riusciti a salvarsi!Se la ritrovi, conoscerai la vera gratitudine di un mago fabbro e %i1! %m1.
10101 I testimoni mi portarono dove l'attacco era stato sferrato, allora se hai una mappa ti posso segnare dove si trova. Buona fortuna, %p1! %m1.
10102 Grazie del tuo aiuto, %p1! Porta questa lettera a mio zio, %m1, cosм saprа che sto bene. E per favore accetta anche in regalo questo piccolo anello per ricordarti di me. %b1.
10103 Bene viaggiatore, come promesso, verrai a conoscenza della mia gratitudine! Sei fortunato: io sono il miglior fabbro da queste parti. Le mie spede magiche sono famose in tutti i continenti di Sphere! Per te forgerт una magnifica arma, ma tu dovrai impossessarti di qualche componente. Se и impossibile ottenerli in questa cittа... Ecco, questi metalli sono essenziali per la base dell'arma magica. %m1.
10104 A proposito dell'arma, per essere veramente resistente, ho bisogno di un dente di %z1. Il mostro и di enormi dimensioni: i suoi occhi sono come aghi, le sue orecchie affilate e i suoi denti sono resistenti. Le migliori spade su Sphere sono forgiate con questi famosi denti, anche quella del re!A dire il vero, al momento %z1 ha esaurito i denti, quindi preparati ad affrontare questo problema. Ma stai pur certo che senza il dente di %z1 non potrai avere una buona arma. %m1.
10105 Ti farа piacere sapere che la base per la tua arma и pronta, dobbiamo solo aggiungere una piccola magia! Ecco, utilizzo le piante della mia magica serra. Per dodici generazioni della nostra famiglia, questo segreto и passato da padre in figlio. Portami queste piante e l'artefatto sarа tuo! %m1.

10200 -Giardino della cucina %m1а- C'и una capra nel giardino della cucina, %z1. Quella maledetta si и mangiata tutti i miai cavoli. Ho bisogno di sbarazzarmene. Vedo che porti un distintivo di servizio sanitario, allora cominciamo. Soldi?! Scordateli! E' un tuo dovere! Mi chiamo %m1, non stupido!
10201 Cosa stai aspettando, %z1 и nel giardino della cucina adesso. Falla fuori! Ti ho mostrato la strada sulla mappa. %m1. 
10202 Hum, vedo che sei buono a combattere diversi parassiti. Sembri essere la persona giusta a cui assegnare un'importante missione. Ascolta attentamente: avevo un negozio sotterraneo a Hyperion. dico avevo perchи ora un'orda di parassiti stanno spadroneggiando li. Certo, non puoi avere indietro quello che avevi nel magazzino...Comunque, il mio libro delle entrate и rimasto nella stanza del contabile. Se cade nelle mani sbagliate, si scoprirа che devo pagare 500,000 talleri alla tesoreria o l'ira del re mi colpirа. Certo, non pagherт. Portami il mio libro e ti darт 100,000 talleri. Vа, %p1, e non parlare a nessuno di questo. %m1.

10300 -Incuranza %a1- Benvenuto, io sono %m1, capo della gilda dei mercanti di questa cittа. Pensa, alla cena di ieri il mio schiavo mi ha cosparso di olio di petali di Ferengon! Perchи continua a rimanermi addosso! Di certo non posso lasciare questo affronto impunito. Volevo prenderlo, ma и scappato e si и rifugiato nella cantina della zia della zia %b1. %a1 deve essere punito e non voglio dividere niente con lui, deve rimanere in mutande!
10301 Questa cantina и ben nota in cittа, un vero labirinto pieno di mostri e trappole! Non vorrei mandare i miei guerrieri verso morte certa lм. Un fortunato cacciatore come te arriva al momento giusto. Porta %a1 all'uscita, i miei guerrieri saranno li ad aspettarti e tu otterrai 1,000 unitа standard in talleri alla Banca Centrale di Sphere stimati in quel giorno! Ti dт la mia parola! %m1.
10302 Per favore, non abbandonarmi alle guardie di questo mostro %m1! Puт il famoso %p1 essere realmente solo un amico di assassini? si, lo so %m1 ha promesso molti soldi in cambio della mia testa, ma io ti dirт come guadagnarne di piщ! Porta questa prova a %m2 e imparerai la strada segreta per una cava dove il grande artefatto, %i1, и racchiuso! %a1.
10303 Bene, mi stai dicendo che %a1 mi ha mandato una missiva? Sembra essere vero... Bene, %p1, ti mostrerт la via per l'artefatto conosciuto come %i1. E' racchiuso in un sotterraneo molto pericoloso come lo sono molti in Hyperion. Ma probabilmente questo и il piщ pericoloso visto che il terribile %z1 si nasconde li! Ma il tesoro a cui fa la guardia и il peggior pericolo. Io penso che tu sia l'eroe il cui destino sia possederlo! %m2.

10400 Benvenuto, %p1! Il tempo и arrivato...un nuovo tempo...che и stato profetizzato nei secoli che furono...Posseggo alcune pagine di un'antica scrittura che puт far luce su quello che sta accadendo oggi. Io ora sono molto vecchio, la mia vista и troppo debole per leggere il testo. Sono pronto a dividere le lettere con te se tu mi saprai portare il cuore di un drago!
10401 Bene, un drago non и amico di un eroe, come dicono loro, quindi dovrai combattere duramente per arrivare al cuore. Ricordati che le tue armi non possono ferirlo. Ma non disperare, io sono vecchio e cieco, ma sono ancora capace di forgiare una spada che puт trafiggere la sua pelle! Ho bisogno del sangue di tre grandi draghi che vivevano a Tantal ai tempi antichi e hanno portato la paura di Dio in tutta Hyperion. Il sangue del primo dragone и racchiuso nel sepolcro dell'eroe che l'ha ucciso, profondamente sottoterra, sorvegliato da creature maligne. Ma credo che tu possa tenergli testa. Buona Fortuna! %m1.
10402 Bene!Il ghiaccio и rotto. Sт per certo che %a1, l'ultimo successore di un grande cacciatore di draghi, possiede il sangue del secondo drago. La sua famiglia и cresciuta in povertа e, per quello che so, egli si trova tutt'ora rinchiuso in una prigione per debitori...Comunque, egli possiede tutti i valori di famiglia, incluso il sangue del drago. Penso che %a1 te lo darа se tu lo liberi e gli dici a cosa ti serve. %m1.
10403 Grazie, %p1! Avevo perso la speranza che qualcuno venisse a salvarmi! Cosa dici? Stai andando a prendere il cuore del dragone? Io odio queste orribili creature e sarт ben lieto di aiutarti! Ecco! Portalo a %m1 al piщ presto possibile. Morite dragoni! %a1.
10404 Si! Questo и giusto quello di cui ho bisogno! C'и un solo componente rimasto e poi sarт in grado di forgiare l'arma per te. Mi hanno detto che un collezionista locale, di nome %m2, possiede il sangue del terzo dragone. Egli sostiene di non possedere questo genere di tesoro, ma se ti rivolgerai a lui nella maniera corretta, tu lo otterrai senza pagarlo. %m1.
10405 Ho buttato via la fiala pensando fosse roba inutile! Non capisco a cosa possa servirti...Sono un collezionista e un commerciante, ma te lo darт gratuitamente. %m2.
10406 Bene, tutti e 3 i componenti sono qui e qui c'и la tua spada. Ma c'и ancora qualcosa da fare. Trova un dragone e portami il suo cuore!Ricorda, il drago puт morire solo se ucciso con questa spada! Spero di rivederti ancora. %m1.
10407 Bene, tutti e 3 i componenti sono qui e qui c'и la tua spada. Ma c'и ancora qualcosa da fare. Trova un dragone e portami il suo cuore!Ricorda, il drago puт morire solo se ucciso con questa spada! Spero di rivederti ancora. %m1.

10500 Benvenuto, %p1! Il tempo и arrivato...un nuovo tempo...che и stato profetizzato nei secoli che furono...Posseggo alcune pagine di un'antica scrittura che puт far luce su quello che sta accadendo oggi. Io ora sono molto vecchio, la mia vista и troppo debole per leggere il testo. Sono pronto a dividere le lettere con te se tu mi saprai portare il cuore di un drago!
10501 Bene, un drago non и amico di un eroe, come dicono loro, quindi dovrai combattere duramente per arrivare al cuore. Ricordati che le tue armi non possono ferirlo. Ma non disperare, io sono vecchio e cieco, ma sono ancora capace di forgiare una spada che puт trafiggere la sua pelle! Ho bisogno del sangue di tre grandi draghi che vivevano a Tantal ai tempi antichi e hanno portato la paura di Dio in tutta Hyperion. Il sangue del primo dragone и racchiuso nel sepolcro dell'eroe che l'ha ucciso, profondamente sottoterra, sorvegliato da creature maligne. Ma credo che tu possa tenergli testa. Buona Fortuna! %m1.
10502 Bene!Il ghiaccio и rotto. Sт per certo che %a1, l'ultimo successore di un grande cacciatore di draghi, possiede il sangue del secondo drago. La sua famiglia и cresciuta in povertа e, per quello che so, egli si trova tutt'ora rinchiuso in una prigione per debitori...Comunque, egli possiede tutti i valori di famiglia, incluso il sangue del drago. Penso che %a1 te lo darа se tu lo liberi e gli dici a cosa ti serve. %m1.
10503 Grazie, %p1! Avevo perso la speranza che qualcuno venisse a salvarmi! Cosa dici? Stai andando a prendere il cuore del dragone? Io odio queste orribili creature e sarт ben lieto di aiutarti! Ecco! Portalo a %m1 al piщ presto possibile. Morite dragoni! %a1.
10504 Si! Questo и giusto quello di cui ho bisogno! C'и un solo componente rimasto e poi sarт in grado di forgiare l'arma per te. Mi hanno detto che un collezionista locale, di nome %m2, possiede il sangue del terzo dragone. Egli sostiene di non possedere questo genere di tesoro, ma se ti rivolgerai a lui nella maniera corretta, tu lo otterrai senza pagarlo. %m1.
10505 Ho buttato via la fiala pensando fosse roba inutile! Non capisco a cosa possa servirti...Sono un collezionista e un commerciante, ma te lo darт gratuitamente. %m2.
10506 Bene, tutti e 3 i componenti sono qui e qui c'и la tua spada. Ma c'и ancora qualcosa da fare. Trova un dragone e portami il suo cuore!Ricorda, il drago puт morire solo se ucciso con questa spada! Spero di rivederti ancora. %m1.
10507 Cosa mi stai portando? Non ti ho chiesto di portarmi il cuore di un drago! E' l'unica cosa che mi allunga la vita...Hum, la chiave sembra essere magica! Ecco, prendila, l'ho strofinata e lei ha recuperato le sue magiche proprietа. Sono 10,000 talleri per te. Cosa? Non hai abbastanza soldi? Firma solo la ricetta allora. %m1.

10600 Benvenuto, %p1! Il tempo и arrivato...un nuovo tempo...che и stato profetizzato nei secoli che furono...Posseggo alcune pagine di un'antica scrittura che puт far luce su quello che sta accadendo oggi. Io ora sono molto vecchio, la mia vista и troppo debole per leggere il testo. Sono pronto a dividere le lettere con te se tu mi saprai portare il cuore di un drago!
10601 Bene, un drago non и amico di un eroe, come dicono loro, quindi dovrai combattere duramente per arrivare al cuore. Ricordati che le tue armi non possono ferirlo. Ma non disperare, io sono vecchio e cieco, ma sono ancora capace di forgiare una spada che puт trafiggere la sua pelle! Ho bisogno del sangue di tre grandi draghi che vivevano a Tantal ai tempi antichi e hanno portato la paura di Dio in tutta Hyperion. Il sangue del primo dragone и racchiuso nel sepolcro dell'eroe che l'ha ucciso, profondamente sottoterra, sorvegliato da creature maligne. Ma credo che tu possa tenergli testa. Buona Fortuna! %m1.
10602 Bene!Il ghiaccio и rotto. Sт per certo che %a1, l'ultimo successore di un grande cacciatore di draghi, possiede il sangue del secondo drago. La sua famiglia и cresciuta in povertа e, per quello che so, egli si trova tutt'ora rinchiuso in una prigione per debitori...Comunque, egli possiede tutti i valori di famiglia, incluso il sangue del drago. Penso che %a1 te lo darа se tu lo liberi e gli dici a cosa ti serve. %m1.
10603 Grazie, %p1! Avevo perso la speranza che qualcuno venisse a salvarmi! Cosa dici? Stai andando a prendere il cuore del dragone? Io odio queste orribili creature e sarт ben lieto di aiutarti! Ecco! Portalo a %m1 al piщ presto possibile. Morite dragoni! %a1.
10604 Si! Questo и giusto quello di cui ho bisogno! C'и un solo componente rimasto e poi sarт in grado di forgiare l'arma per te. Mi hanno detto che un collezionista locale, di nome %m2, possiede il sangue del terzo dragone. Egli sostiene di non possedere questo genere di tesoro, ma se ti rivolgerai a lui nella maniera corretta, tu lo otterrai senza pagarlo. %m1.
10605 Ho buttato via la fiala pensando fosse roba inutile! Non capisco a cosa possa servirti...Sono un collezionista e un commerciante, ma te lo darт gratuitamente. %m2.
10606 Bene, tutti e 3 i componenti sono qui e qui c'и la tua spada. Ma c'и ancora qualcosa da fare. Trova un dragone e portami il suo cuore!Ricorda, il drago puт morire solo se ucciso con questa spada! Spero di rivederti ancora. %m1.
10607 Cosa mi stai portando? Non ti ho chiesto di portarmi il cuore di un drago! E' l'unica cosa che mi allunga la vita...Hum, la chiave sembra essere magica! Ecco, prendila, l'ho strofinata e lei ha recuperato le sue magiche proprietа. Sono 10,000 talleri per te. Cosa? Non hai abbastanza soldi? Firma solo la ricetta allora. %m1.

10700 Benvenuto, %p1! Il tempo и arrivato...un nuovo tempo...che и stato profetizzato nei secoli che furono...Posseggo alcune pagine di un'antica scrittura che puт far luce su quello che sta accadendo oggi. Io ora sono molto vecchio, la mia vista и troppo debole per leggere il testo. Sono pronto a dividere le lettere con te se tu mi saprai portare il cuore di un drago!
10701 Bene, un drago non и amico di un eroe, come dicono loro, quindi dovrai combattere duramente per arrivare al cuore. Ricordati che le tue armi non possono ferirlo. Ma non disperare, io sono vecchio e cieco, ma sono ancora capace di forgiare una spada che puт trafiggere la sua pelle! Ho bisogno del sangue di tre grandi draghi che vivevano a Tantal ai tempi antichi e hanno portato la paura di Dio in tutta Hyperion. Il sangue del primo dragone и racchiuso nel sepolcro dell'eroe che l'ha ucciso, profondamente sottoterra, sorvegliato da creature maligne. Ma credo che tu possa tenergli testa. Buona Fortuna! %m1.
10702 Bene!Il ghiaccio и rotto. Sт per certo che %a1, l'ultimo successore di un grande cacciatore di draghi, possiede il sangue del secondo drago. La sua famiglia и cresciuta in povertа e, per quello che so, egli si trova tutt'ora rinchiuso in una prigione per debitori...Comunque, egli possiede tutti i valori di famiglia, incluso il sangue del drago. Penso che %a1 te lo darа se tu lo liberi e gli dici a cosa ti serve. %m1.
10703 Grazie, %p1! Avevo perso la speranza che qualcuno venisse a salvarmi! Cosa dici? Stai andando a prendere il cuore del dragone? Io odio queste orribili creature e sarт ben lieto di aiutarti! Ecco! Portalo a %m1 al piщ presto possibile. Morite dragoni! %a1.
10704 Si! Questo и giusto quello di cui ho bisogno! C'и un solo componente rimasto e poi sarт in grado di forgiare l'arma per te. Mi hanno detto che un collezionista locale, di nome %m2, possiede il sangue del terzo dragone. Egli sostiene di non possedere questo genere di tesoro, ma se ti rivolgerai a lui nella maniera corretta, tu lo otterrai senza pagarlo. %m1.
10705 Ho buttato via la fiala pensando fosse roba inutile! Non capisco a cosa possa servirti...Sono un collezionista e un commerciante, ma te lo darт gratuitamente. %m2.
10706 Bene, tutti e 3 i componenti sono qui e qui c'и la tua spada. Ma c'и ancora qualcosa da fare. Trova un dragone e portami il suo cuore!Ricorda, il drago puт morire solo se ucciso con questa spada! Spero di rivederti ancora. %m1.
10707 Cosa mi stai portando? Non ti ho chiesto di portarmi il cuore di un drago! E' l'unica cosa che mi allunga la vita...Hum, la chiave sembra essere magica! Ecco, prendila, l'ho strofinata e lei ha recuperato le sue magiche proprietа. Sono 10,000 talleri per te. Cosa? Non hai abbastanza soldi? Firma solo la ricetta allora. %m1.

10800 Benvenuto, %p1! Il tempo и arrivato...un nuovo tempo...che и stato profetizzato nei secoli che furono...Posseggo alcune pagine di un'antica scrittura che puт far luce su quello che sta accadendo oggi. Io ora sono molto vecchio, la mia vista и troppo debole per leggere il testo. Sono pronto a dividere le lettere con te se tu mi saprai portare il cuore di un drago!
10801 Bene, un drago non и amico di un eroe, come dicono loro, quindi dovrai combattere duramente per arrivare al cuore. Ricordati che le tue armi non possono ferirlo. Ma non disperare, io sono vecchio e cieco, ma sono ancora capace di forgiare una spada che puт trafiggere la sua pelle! Ho bisogno del sangue di tre grandi draghi che vivevano a Tantal ai tempi antichi e hanno portato la paura di Dio in tutta Hyperion. Il sangue del primo dragone и racchiuso nel sepolcro dell'eroe che l'ha ucciso, profondamente sottoterra, sorvegliato da creature maligne. Ma credo che tu possa tenergli testa. Buona Fortuna! %m1.
10802 Bene!Il ghiaccio и rotto. Sт per certo che %a1, l'ultimo successore di un grande cacciatore di draghi, possiede il sangue del secondo drago. La sua famiglia и cresciuta in povertа e, per quello che so, egli si trova tutt'ora rinchiuso in una prigione per debitori...Comunque, egli possiede tutti i valori di famiglia, incluso il sangue del drago. Penso che %a1 te lo darа se tu lo liberi e gli dici a cosa ti serve. %m1.
10803 Grazie, %p1! Avevo perso la speranza che qualcuno venisse a salvarmi! Cosa dici? Stai andando a prendere il cuore del dragone? Io odio queste orribili creature e sarт ben lieto di aiutarti! Ecco! Portalo a %m1 al piщ presto possibile. Morite dragoni! %a1.
10804 Si! Questo и giusto quello di cui ho bisogno! C'и un solo componente rimasto e poi sarт in grado di forgiare l'arma per te. Mi hanno detto che un collezionista locale, di nome %m2, possiede il sangue del terzo dragone. Egli sostiene di non possedere questo genere di tesoro, ma se ti rivolgerai a lui nella maniera corretta, tu lo otterrai senza pagarlo. %m1.
10805 Ho buttato via la fiala pensando fosse roba inutile! Non capisco a cosa possa servirti...Sono un collezionista e un commerciante, ma te lo darт gratuitamente. %m2.
10806 Bene, tutti e 3 i componenti sono qui e qui c'и la tua spada. Ma c'и ancora qualcosa da fare. Trova un dragone e portami il suo cuore!Ricorda, il drago puт morire solo se ucciso con questa spada! Spero di rivederti ancora. %m1.
10807 Cosa mi stai portando? Non ti ho chiesto di portarmi il cuore di un drago! E' l'unica cosa che mi allunga la vita...Hum, la chiave sembra essere magica! Ecco, prendila, l'ho strofinata e lei ha recuperato le sue magiche proprietа. Sono 10,000 talleri per te. Cosa? Non hai abbastanza soldi? Firma solo la ricetta allora. %m1.

10900 Benvenuto, %p1! Il tempo и arrivato...un nuovo tempo...che и stato profetizzato nei secoli che furono...Posseggo alcune pagine di un'antica scrittura che puт far luce su quello che sta accadendo oggi. Io ora sono molto vecchio, la mia vista и troppo debole per leggere il testo. Sono pronto a dividere le lettere con te se tu mi saprai portare il cuore di un drago!
10901 Bene, un drago non и amico di un eroe, come dicono loro, quindi dovrai combattere duramente per arrivare al cuore. Ricordati che le tue armi non possono ferirlo. Ma non disperare, io sono vecchio e cieco, ma sono ancora capace di forgiare una spada che puт trafiggere la sua pelle! Ho bisogno del sangue di tre grandi draghi che vivevano a Tantal ai tempi antichi e hanno portato la paura di Dio in tutta Hyperion. Il sangue del primo dragone и racchiuso nel sepolcro dell'eroe che l'ha ucciso, profondamente sottoterra, sorvegliato da creature maligne. Ma credo che tu possa tenergli testa. Buona Fortuna! %m1.
10902 Bene!Il ghiaccio и rotto. Sт per certo che %a1, l'ultimo successore di un grande cacciatore di draghi, possiede il sangue del secondo drago. La sua famiglia и cresciuta in povertа e, per quello che so, egli si trova tutt'ora rinchiuso in una prigione per debitori...Comunque, egli possiede tutti i valori di famiglia, incluso il sangue del drago. Penso che %a1 te lo darа se tu lo liberi e gli dici a cosa ti serve. %m1.
10903 Grazie, %p1! Avevo perso la speranza che qualcuno venisse a salvarmi! Cosa dici? Stai andando a prendere il cuore del dragone? Io odio queste orribili creature e sarт ben lieto di aiutarti! Ecco! Portalo a %m1 al piщ presto possibile. Morite dragoni! %a1.
10904 Si! Questo и giusto quello di cui ho bisogno! C'и un solo componente rimasto e poi sarт in grado di forgiare l'arma per te. Mi hanno detto che un collezionista locale, di nome %m2, possiede il sangue del terzo dragone. Egli sostiene di non possedere questo genere di tesoro, ma se ti rivolgerai a lui nella maniera corretta, tu lo otterrai senza pagarlo. %m1.
10905 Ho buttato via la fiala pensando fosse roba inutile! Non capisco a cosa possa servirti...Sono un collezionista e un commerciante, ma te lo darт gratuitamente. %m2.
10906 Bene, tutti e 3 i componenti sono qui e qui c'и la tua spada. Ma c'и ancora qualcosa da fare. Trova un dragone e portami il suo cuore!Ricorda, il drago puт morire solo se ucciso con questa spada! Spero di rivederti ancora. %m1.
10907 Cosa mi stai portando? Non ti ho chiesto di portarmi il cuore di un drago! E' l'unica cosa che mi allunga la vita...Hum, la chiave sembra essere magica! Ecco, prendila, l'ho strofinata e lei ha recuperato le sue magiche proprietа. Sono 10,000 talleri per te. Cosa? Non hai abbastanza soldi? Firma solo la ricetta allora. %m1.
 
11000 Benvenuto, %p1! Il tempo и arrivato...un nuovo tempo...che и stato profetizzato nei secoli che furono...Posseggo alcune pagine di un'antica scrittura che puт far luce su quello che sta accadendo oggi. Io ora sono molto vecchio, la mia vista и troppo debole per leggere il testo. Sono pronto a dividere le lettere con te se tu mi saprai portare il cuore di un drago!
11001 Bene, un drago non и amico di un eroe, come dicono loro, quindi dovrai combattere duramente per arrivare al cuore. Ricordati che le tue armi non possono ferirlo. Ma non disperare, io sono vecchio e cieco, ma sono ancora capace di forgiare una spada che puт trafiggere la sua pelle! Ho bisogno del sangue di tre grandi draghi che vivevano a Tantal ai tempi antichi e hanno portato la paura di Dio in tutta Hyperion. Il sangue del primo dragone и racchiuso nel sepolcro dell'eroe che l'ha ucciso, profondamente sottoterra, sorvegliato da creature maligne. Ma credo che tu possa tenergli testa. Buona Fortuna! %m1.
11002 Bene!Il ghiaccio и rotto. Sт per certo che %a1, l'ultimo successore di un grande cacciatore di draghi, possiede il sangue del secondo drago. La sua famiglia и cresciuta in povertа e, per quello che so, egli si trova tutt'ora rinchiuso in una prigione per debitori...Comunque, egli possiede tutti i valori di famiglia, incluso il sangue del drago. Penso che %a1 te lo darа se tu lo liberi e gli dici a cosa ti serve. %m1.
11003 Grazie, %p1! Avevo perso la speranza che qualcuno venisse a salvarmi! Cosa dici? Stai andando a prendere il cuore del dragone? Io odio queste orribili creature e sarт ben lieto di aiutarti! Ecco! Portalo a %m1 al piщ presto possibile. Morite dragoni! %a1.
11004 Si! Questo и giusto quello di cui ho bisogno! C'и un solo componente rimasto e poi sarт in grado di forgiare l'arma per te. Mi hanno detto che un collezionista locale, di nome %m2, possiede il sangue del terzo dragone. Egli sostiene di non possedere questo genere di tesoro, ma se ti rivolgerai a lui nella maniera corretta, tu lo otterrai senza pagarlo. %m1.
11005 Ho buttato via la fiala pensando fosse roba inutile! Non capisco a cosa possa servirti...Sono un collezionista e un commerciante, ma te lo darт gratuitamente. %m2.
11006 Bene, tutti e 3 i componenti sono qui e qui c'и la tua spada. Ma c'и ancora qualcosa da fare. Trova un dragone e portami il suo cuore!Ricorda, il drago puт morire solo se ucciso con questa spada! Spero di rivederti ancora. %m1.
11007 Cosa mi stai portando? Non ti ho chiesto di portarmi il cuore di un drago! E' l'unica cosa che mi allunga la vita...Hum, la chiave sembra essere magica! Ecco, prendila, l'ho strofinata e lei ha recuperato le sue magiche proprietа. Sono 10,000 talleri per te. Cosa? Non hai abbastanza soldi? Firma solo la ricetta allora. %m1.

11100  Benvenuto, %p1! Il tempo и arrivato...un nuovo tempo...che и stato profetizzato nei secoli che furono...Posseggo alcune pagine di un'antica scrittura che puт far luce su quello che sta accadendo oggi. Io ora sono molto vecchio, la mia vista и troppo debole per leggere il testo. Sono pronto a dividere le lettere con te se tu mi saprai portare il cuore di un drago!
11101 Bene, un drago non и amico di un eroe, come dicono loro, quindi dovrai combattere duramente per arrivare al cuore. Ricordati che le tue armi non possono ferirlo. Ma non disperare, io sono vecchio e cieco, ma sono ancora capace di forgiare una spada che puт trafiggere la sua pelle! Ho bisogno del sangue di tre grandi draghi che vivevano a Tantal ai tempi antichi e hanno portato la paura di Dio in tutta Hyperion. Il sangue del primo dragone и racchiuso nel sepolcro dell'eroe che l'ha ucciso, profondamente sottoterra, sorvegliato da creature maligne. Ma credo che tu possa tenergli testa. Buona Fortuna! %m1.
11102 Bene!Il ghiaccio и rotto. Sт per certo che %a1, l'ultimo successore di un grande cacciatore di draghi, possiede il sangue del secondo drago. La sua famiglia и cresciuta in povertа e, per quello che so, egli si trova tutt'ora rinchiuso in una prigione per debitori...Comunque, egli possiede tutti i valori di famiglia, incluso il sangue del drago. Penso che %a1 te lo darа se tu lo liberi e gli dici a cosa ti serve. %m1.
11103 Grazie, %p1! Avevo perso la speranza che qualcuno venisse a salvarmi! Cosa dici? Stai andando a prendere il cuore del dragone? Io odio queste orribili creature e sarт ben lieto di aiutarti! Ecco! Portalo a %m1 al piщ presto possibile. Morite dragoni! %a1.
11104 Si! Questo и giusto quello di cui ho bisogno! C'и un solo componente rimasto e poi sarт in grado di forgiare l'arma per te. Mi hanno detto che un collezionista locale, di nome %m2, possiede il sangue del terzo dragone. Egli sostiene di non possedere questo genere di tesoro, ma se ti rivolgerai a lui nella maniera corretta, tu lo otterrai senza pagarlo. %m1.
11105 Ho buttato via la fiala pensando fosse roba inutile! Non capisco a cosa possa servirti...Sono un collezionista e un commerciante, ma te lo darт gratuitamente. %m2.
11106 Bene, tutti e 3 i componenti sono qui e qui c'и la tua spada. Ma c'и ancora qualcosa da fare. Trova un dragone e portami il suo cuore!Ricorda, il drago puт morire solo se ucciso con questa spada! Spero di rivederti ancora. %m1.
11107 Cosa mi stai portando? Non ti ho chiesto di portarmi il cuore di un drago! E' l'unica cosa che mi allunga la vita...Hum, la chiave sembra essere magica! Ecco, prendila, l'ho strofinata e lei ha recuperato le sue magiche proprietа. Sono 10,000 talleri per te. Cosa? Non hai abbastanza soldi? Firma solo la ricetta allora. %m1.

11200 Benvenuto, %p1! Il tempo и arrivato...un nuovo tempo...che и stato profetizzato nei secoli che furono...Posseggo alcune pagine di un'antica scrittura che puт far luce su quello che sta accadendo oggi. Io ora sono molto vecchio, la mia vista и troppo debole per leggere il testo. Sono pronto a dividere le lettere con te se tu mi saprai portare il cuore di un drago!
11201 Bene, un drago non и amico di un eroe, come dicono loro, quindi dovrai combattere duramente per arrivare al cuore. Ricordati che le tue armi non possono ferirlo. Ma non disperare, io sono vecchio e cieco, ma sono ancora capace di forgiare una spada che puт trafiggere la sua pelle! Ho bisogno del sangue di tre grandi draghi che vivevano a Tantal ai tempi antichi e hanno portato la paura di Dio in tutta Hyperion. Il sangue del primo dragone и racchiuso nel sepolcro dell'eroe che l'ha ucciso, profondamente sottoterra, sorvegliato da creature maligne. Ma credo che tu possa tenergli testa. Buona Fortuna! %m1.
11202 Bene!Il ghiaccio и rotto. Sт per certo che %a1, l'ultimo successore di un grande cacciatore di draghi, possiede il sangue del secondo drago. La sua famiglia и cresciuta in povertа e, per quello che so, egli si trova tutt'ora rinchiuso in una prigione per debitori...Comunque, egli possiede tutti i valori di famiglia, incluso il sangue del drago. Penso che %a1 te lo darа se tu lo liberi e gli dici a cosa ti serve. %m1.
11203 Grazie, %p1! Avevo perso la speranza che qualcuno venisse a salvarmi! Cosa dici? Stai andando a prendere il cuore del dragone? Io odio queste orribili creature e sarт ben lieto di aiutarti! Ecco! Portalo a %m1 al piщ presto possibile. Morite dragoni! %a1.
11204 Si! Questo и giusto quello di cui ho bisogno! C'и un solo componente rimasto e poi sarт in grado di forgiare l'arma per te. Mi hanno detto che un collezionista locale, di nome %m2, possiede il sangue del terzo dragone. Egli sostiene di non possedere questo genere di tesoro, ma se ti rivolgerai a lui nella maniera corretta, tu lo otterrai senza pagarlo. %m1.
11205 Ho buttato via la fiala pensando fosse roba inutile! Non capisco a cosa possa servirti...Sono un collezionista e un commerciante, ma te lo darт gratuitamente. %m2.
11206 Bene, tutti e 3 i componenti sono qui e qui c'и la tua spada. Ma c'и ancora qualcosa da fare. Trova un dragone e portami il suo cuore!Ricorda, il drago puт morire solo se ucciso con questa spada! Spero di rivederti ancora. %m1.
11207 Cosa mi stai portando? Non ti ho chiesto di portarmi il cuore di un drago! E' l'unica cosa che mi allunga la vita...Hum, la chiave sembra essere magica! Ecco, prendila, l'ho strofinata e lei ha recuperato le sue magiche proprietа. Sono 10,000 talleri per te. Cosa? Non hai abbastanza soldi? Firma solo la ricetta allora. %m1.

11900   Benvenuto, %p1! Il tempo и arrivato...un nuovo tempo...che и stato profetizzato nei secoli che furono...Posseggo alcune pagine di un'antica scrittura che puт far luce su quello che sta accadendo oggi. Io ora sono molto vecchio, la mia vista и troppo debole per leggere il testo. Sono pronto a dividere le lettere con te se tu mi saprai portare il cuore di un drago!
11901 Bene, un drago non и amico di un eroe, come dicono loro, quindi dovrai combattere duramente per arrivare al cuore. Ricordati che le tue armi non possono ferirlo. Ma non disperare, io sono vecchio e cieco, ma sono ancora capace di forgiare una spada che puт trafiggere la sua pelle! Ho bisogno del sangue di tre grandi draghi che vivevano a Tantal ai tempi antichi e hanno portato la paura di Dio in tutta Hyperion. Il sangue del primo dragone и racchiuso nel sepolcro dell'eroe che l'ha ucciso, profondamente sottoterra, sorvegliato da creature maligne. Ma credo che tu possa tenergli testa. Buona Fortuna! %m1.
11902 Bene!Il ghiaccio и rotto. Sт per certo che %a1, l'ultimo successore di un grande cacciatore di draghi, possiede il sangue del secondo drago. La sua famiglia и cresciuta in povertа e, per quello che so, egli si trova tutt'ora rinchiuso in una prigione per debitori...Comunque, egli possiede tutti i valori di famiglia, incluso il sangue del drago. Penso che %a1 te lo darа se tu lo liberi e gli dici a cosa ti serve. %m1.
11903 Grazie, %p1! Avevo perso la speranza che qualcuno venisse a salvarmi! Cosa dici? Stai andando a prendere il cuore del dragone? Io odio queste orribili creature e sarт ben lieto di aiutarti! Ecco! Portalo a %m1 al piщ presto possibile. Morite dragoni! %a1.
11904 Si! Questo и giusto quello di cui ho bisogno! C'и un solo componente rimasto e poi sarт in grado di forgiare l'arma per te. Mi hanno detto che un collezionista locale, di nome %m2, possiede il sangue del terzo dragone. Egli sostiene di non possedere questo genere di tesoro, ma se ti rivolgerai a lui nella maniera corretta, tu lo otterrai senza pagarlo. %m1.
11905 Ho buttato via la fiala pensando fosse roba inutile! Non capisco a cosa possa servirti...Sono un collezionista e un commerciante, ma te lo darт gratuitamente. %m2.
11906 Bene, tutti e 3 i componenti sono qui e qui c'и la tua spada. Ma c'и ancora qualcosa da fare. Trova un dragone e portami il suo cuore!Ricorda, il drago puт morire solo se ucciso con questa spada! Spero di rivederti ancora. %m1.
11907 Cosa mi stai portando? Non ti ho chiesto di portarmi il cuore di un drago! E' l'unica cosa che mi allunga la vita...Hum, la chiave sembra essere magica! Ecco, prendila, l'ho strofinata e lei ha recuperato le sue magiche proprietа. Sono 10,000 talleri per te. Cosa? Non hai abbastanza soldi? Firma solo la ricetta allora. %m1.

12000 Benvenuto, %p1! Il tempo и arrivato...un nuovo tempo...che и stato profetizzato nei secoli che furono...Posseggo alcune pagine di un'antica scrittura che puт far luce su quello che sta accadendo oggi. Io ora sono molto vecchio, la mia vista и troppo debole per leggere il testo. Sono pronto a dividere le lettere con te se tu mi saprai portare il cuore di un drago!
12001 Bene, un drago non и amico di un eroe, come dicono loro, quindi dovrai combattere duramente per arrivare al cuore. Ricordati che le tue armi non possono ferirlo. Ma non disperare, io sono vecchio e cieco, ma sono ancora capace di forgiare una spada che puт trafiggere la sua pelle! Ho bisogno del sangue di tre grandi draghi che vivevano a Tantal ai tempi antichi e hanno portato la paura di Dio in tutta Hyperion. Il sangue del primo dragone и racchiuso nel sepolcro dell'eroe che l'ha ucciso, profondamente sottoterra, sorvegliato da creature maligne. Ma credo che tu possa tenergli testa. Buona Fortuna! %m1.
12002 Bene!Il ghiaccio и rotto. Sт per certo che %a1, l'ultimo successore di un grande cacciatore di draghi, possiede il sangue del secondo drago. La sua famiglia и cresciuta in povertа e, per quello che so, egli si trova tutt'ora rinchiuso in una prigione per debitori...Comunque, egli possiede tutti i valori di famiglia, incluso il sangue del drago. Penso che %a1 te lo darа se tu lo liberi e gli dici a cosa ti serve. %m1.
12003 Grazie, %p1! Avevo perso la speranza che qualcuno venisse a salvarmi! Cosa dici? Stai andando a prendere il cuore del dragone? Io odio queste orribili creature e sarт ben lieto di aiutarti! Ecco! Portalo a %m1 al piщ presto possibile. Morite dragoni! %a1.
12004 Si! Questo и giusto quello di cui ho bisogno! C'и un solo componente rimasto e poi sarт in grado di forgiare l'arma per te. Mi hanno detto che un collezionista locale, di nome %m2, possiede il sangue del terzo dragone. Egli sostiene di non possedere questo genere di tesoro, ma se ti rivolgerai a lui nella maniera corretta, tu lo otterrai senza pagarlo. %m1.
12005 Ho buttato via la fiala pensando fosse roba inutile! Non capisco a cosa possa servirti...Sono un collezionista e un commerciante, ma te lo darт gratuitamente. %m2.
12006 Bene, tutti e 3 i componenti sono qui e qui c'и la tua spada. Ma c'и ancora qualcosa da fare. Trova un dragone e portami il suo cuore!Ricorda, il drago puт morire solo se ucciso con questa spada! Spero di rivederti ancora. %m1.
12007 Cosa mi stai portando? Non ti ho chiesto di portarmi il cuore di un drago! E' l'unica cosa che mi allunga la vita...Hum, la chiave sembra essere magica! Ecco, prendila, l'ho strofinata e lei ha recuperato le sue magiche proprietа. Sono 10,000 talleri per te. Cosa? Non hai abbastanza soldi? Firma solo la ricetta allora. %m1.

12100 Benvenuto, %p1! Il tempo и arrivato...un nuovo tempo...che и stato profetizzato nei secoli che furono...Posseggo alcune pagine di un'antica scrittura che puт far luce su quello che sta accadendo oggi. Io ora sono molto vecchio, la mia vista и troppo debole per leggere il testo. Sono pronto a dividere le lettere con te se tu mi saprai portare il cuore di un drago!
12101 Bene, un drago non и amico di un eroe, come dicono loro, quindi dovrai combattere duramente per arrivare al cuore. Ricordati che le tue armi non possono ferirlo. Ma non disperare, io sono vecchio e cieco, ma sono ancora capace di forgiare una spada che puт trafiggere la sua pelle! Ho bisogno del sangue di tre grandi draghi che vivevano a Tantal ai tempi antichi e hanno portato la paura di Dio in tutta Hyperion. Il sangue del primo dragone и racchiuso nel sepolcro dell'eroe che l'ha ucciso, profondamente sottoterra, sorvegliato da creature maligne. Ma credo che tu possa tenergli testa. Buona Fortuna! %m1.
12102 Bene!Il ghiaccio и rotto. Sт per certo che %a1, l'ultimo successore di un grande cacciatore di draghi, possiede il sangue del secondo drago. La sua famiglia и cresciuta in povertа e, per quello che so, egli si trova tutt'ora rinchiuso in una prigione per debitori...Comunque, egli possiede tutti i valori di famiglia, incluso il sangue del drago. Penso che %a1 te lo darа se tu lo liberi e gli dici a cosa ti serve. %m1.
12103 Grazie, %p1! Avevo perso la speranza che qualcuno venisse a salvarmi! Cosa dici? Stai andando a prendere il cuore del dragone? Io odio queste orribili creature e sarт ben lieto di aiutarti! Ecco! Portalo a %m1 al piщ presto possibile. Morite dragoni! %a1.
12104 Si! Questo и giusto quello di cui ho bisogno! C'и un solo componente rimasto e poi sarт in grado di forgiare l'arma per te. Mi hanno detto che un collezionista locale, di nome %m2, possiede il sangue del terzo dragone. Egli sostiene di non possedere questo genere di tesoro, ma se ti rivolgerai a lui nella maniera corretta, tu lo otterrai senza pagarlo. %m1.
12105 Ho buttato via la fiala pensando fosse roba inutile! Non capisco a cosa possa servirti...Sono un collezionista e un commerciante, ma te lo darт gratuitamente. %m2.
12106 Bene, tutti e 3 i componenti sono qui e qui c'и la tua spada. Ma c'и ancora qualcosa da fare. Trova un dragone e portami il suo cuore!Ricorda, il drago puт morire solo se ucciso con questa spada! Spero di rivederti ancora. %m1.
12107 Cosa mi stai portando? Non ti ho chiesto di portarmi il cuore di un drago! E' l'unica cosa che mi allunga la vita...Hum, la chiave sembra essere magica! Ecco, prendila, l'ho strofinata e lei ha recuperato le sue magiche proprietа. Sono 10,000 talleri per te. Cosa? Non hai abbastanza soldi? Firma solo la ricetta allora. %m1.

12200 Benvenuto, %p1! Il tempo и arrivato...un nuovo tempo...che и stato profetizzato nei secoli che furono...Posseggo alcune pagine di un'antica scrittura che puт far luce su quello che sta accadendo oggi. Io ora sono molto vecchio, la mia vista и troppo debole per leggere il testo. Sono pronto a dividere le lettere con te se tu mi saprai portare il cuore di un drago!
12201 Bene, un drago non и amico di un eroe, come dicono loro, quindi dovrai combattere duramente per arrivare al cuore. Ricordati che le tue armi non possono ferirlo. Ma non disperare, io sono vecchio e cieco, ma sono ancora capace di forgiare una spada che puт trafiggere la sua pelle! Ho bisogno del sangue di tre grandi draghi che vivevano a Tantal ai tempi antichi e hanno portato la paura di Dio in tutta Hyperion. Il sangue del primo dragone и racchiuso nel sepolcro dell'eroe che l'ha ucciso, profondamente sottoterra, sorvegliato da creature maligne. Ma credo che tu possa tenergli testa. Buona Fortuna! %m1.
12202 Bene!Il ghiaccio и rotto. Sт per certo che %a1, l'ultimo successore di un grande cacciatore di draghi, possiede il sangue del secondo drago. La sua famiglia и cresciuta in povertа e, per quello che so, egli si trova tutt'ora rinchiuso in una prigione per debitori...Comunque, egli possiede tutti i valori di famiglia, incluso il sangue del drago. Penso che %a1 te lo darа se tu lo liberi e gli dici a cosa ti serve. %m1.
12203 Grazie, %p1! Avevo perso la speranza che qualcuno venisse a salvarmi! Cosa dici? Stai andando a prendere il cuore del dragone? Io odio queste orribili creature e sarт ben lieto di aiutarti! Ecco! Portalo a %m1 al piщ presto possibile. Morite dragoni! %a1.
12204 Si! Questo и giusto quello di cui ho bisogno! C'и un solo componente rimasto e poi sarт in grado di forgiare l'arma per te. Mi hanno detto che un collezionista locale, di nome %m2, possiede il sangue del terzo dragone. Egli sostiene di non possedere questo genere di tesoro, ma se ti rivolgerai a lui nella maniera corretta, tu lo otterrai senza pagarlo. %m1.
12205 Ho buttato via la fiala pensando fosse roba inutile! Non capisco a cosa possa servirti...Sono un collezionista e un commerciante, ma te lo darт gratuitamente. %m2.
12206 Bene, tutti e 3 i componenti sono qui e qui c'и la tua spada. Ma c'и ancora qualcosa da fare. Trova un dragone e portami il suo cuore!Ricorda, il drago puт morire solo se ucciso con questa spada! Spero di rivederti ancora. %m1.
12207 Cosa mi stai portando? Non ti ho chiesto di portarmi il cuore di un drago! E' l'unica cosa che mi allunga la vita...Hum, la chiave sembra essere magica! Ecco, prendila, l'ho strofinata e lei ha recuperato le sue magiche proprietа. Sono 10,000 talleri per te. Cosa? Non hai abbastanza soldi? Firma solo la ricetta allora. %m1.

12300 Просьба Деда Мороза.
12301 %p1, я очень устал и моё горло пересохло от жажды, принеси мне пожалуйста водички попить. Моя дочка Дарья поможет тебе найти воду, она должна быть у лесного озера. Вот записка для нее.
12302 О приветик, %p1, не ожидала тебя тут увидеть. Говоришь, мой отец послал тебя ко мне? К сожалению, я не могу дать тебе водицы, случилась беда, %z1 испортил всю воду в моём озере. Умоляю тебя, %p1, пойди и найди этого гада, возможно у него есть какое-то противоядье. Я кажется догадываюсь где он скрывается.
12303 Беда, Беда на всех вас, ты победил меня но это не сойдет тебе с рук... Спасибо, что не стал добивать меня, за это вот тебе противоядье, так и быть отдам тебе его, оно и исцелит воду от заразы. Отнеси его этой девчонке.
12304 О спасибо, %p1, это то, что нужно, теперь вода исцелена от яда. К несчастью, пока ты ходил в подземелье, разбойники украли мою сестру Медарью. Я слышала - разбойники говорили, что они собираются пойти на Тантал. Пожалуйста, найди её и проведи к выходу на острове Тантал, рядом с селением. Поторопись, её могут убить.
12305 Спасибо, что привел меня к выходу. Мои родственники живут на острове Тантал. Ты найдешь там мою знакомую Светлану, поговори с ней.
12306 Спасибо, что помог Медарье добраться до селения, она бы сама точно не справилась. От одного моего хорошего знакомого мага я слышала, что недавние нападения монстров на города происходят по вине некоего мага-отшельника Де Владоса, да да именно его! Помниться его изгнали с позором из гильдии за какой-то проступок. С тех пор он стал проводить ужасные эксперименты, говорят, что он даже пытался писать на форуме и изменить свою сущность, стать великим драконом. Найди его и разберись с ним, потом приходи ко мне. Ах да, ищи его на Хароне, в районе Йонга.
12307 Спасибо, что помог Медарье добраться до селения, она бы сама точно не справилась. От одного моего хорошего знакомого мага я слышала, что недавние нападения монстров на города происходят по вине некоего мага-отшельника Де Владоса, да да именно его! Помниться его изгнали с позором из гильдии за какой-то проступок. С тех пор он стал проводить ужасные эксперименты, говорят, что он даже пытался писать на форуме и изменить свою сущность, стать великим драконом. Найди его и разберись с ним, потом приходи ко мне. Ах да, ищи его на Хароне, в районе Йонга.
12308 %p1, теперь твоя молодецкая удаль известна всем, но, помнится, ты хотел принести водички старику Деду Морозу. На, держи вот, неси воду ему. Он, надеюсь, одарит тебя чем-нибудь. Ах да, чуть не забыла, говорят, что в Сфере стали появляться удивительные бусинки, принеси три бусинки Деду, порадуй старика, он, помнится, спрашивал у меня про них.

12400 %p1, золотце моё, у бабушки закончились все припасы для колдовства, а зима намечается суровая. Говорят, что месяц назад на земле стали появляться удивительные бусинки, уж не знаю, связано ли это как-то с ритуалами увеличения опыта или нет, но соседка мне сказала, что эти бусинки уж больно хорошо усиливают прок от заклинаний. Прошу тебя собери мне побольше бусинок и немного припасов на зиму, а я тебя уж вознагражу чем-нибудь вкусненьким.
12401 Соберите необходимые вещи, чтобы получить награду.

12500 Приветствую! Кажется, я тебя где-то уже видел. Ну ладно, к делу. Ректор Де Брейл, глава гильдии магов, поручил мне, в срочном порядке, исследовать животных этого мира. Никак не могу понять, откуда такая срочность! Самому мне никак с этим не справиться и поэтому я прошу тебя, принеси мне волчий хвост, пару жал скорпионов и чешую тифона, в долгу не останусь!
12501 Соберите необходимые вещи, чтобы получить награду.

12600 Если ты говоришь со мной, %p1 - твоя смелось и сила не знает границ, а иначе нам нечего обсуждать! На днях король Катун подписал указ, что всякий, кто принесет доказательства победы над драконом и другими более мелкими тварями, получит награду от Его величества. Так же в указе значится, что нужно принести еще несколько штук неких магические частиц, в простонародье бусинок, но это для тебя не проблема, ты найдешь их по дороге к дракону. Я могу выдать тебе награду, но только если ты принесешь мне необходимые вещи. Желаю удачи, %p1!
12601 Соберите необходимые вещи, чтобы получить награду.

13000 Поздравим Вас мы с праздником мужчин,<br>Что в двадцать третье февраля все вместе отмечаем!<br>Ведь это день защитников страны,<br>И мы Вам, от души, всего всего желаем!<br><br>Подарок буду рада я отдать<br>Коль соберёшь магическое слово.<br>А буквы для него нужно искать,<br>У мобов, всем давно уже знакомых.

121212 Testo di LoadMsgGroup


  
