10000 F

10100 Вступить в нашу гильдию легко, мы принимаем всех воинов, но среди членов второй ступени уже нет места для слабаков! На получение второй ступени претендуешь ты и двое других.
10101 Докажи что именно ты лучший, принеси мне 5 ушей! Пусть не оставят тебя Сила и Ярость! %m1.

10200 Третья ступень в гильдии? Ты не выглядишь достаточно сильным для неё. Но если ты считаешь, что уже готов, я предложу тебе задание. Убьёшь пару крепких зверей, и считай что третья ступень твоя.
10201 Ну, для начала уничтожь %z1. Это довольно просто, и я жду тебя с его головой как можно скорее. %m1.
10202 Прекрасно, теперь задание посложнее. Опасный монстр %z2 затаился в далёком подземелье. Я уже избавился с его помощью от нескольких неудачников, что имели наглость требовать третьей ступени в нашей гильдии, теперь твоя очередь показать на что ты способен. %m1.
10203 Выполни ещё одно простое задание - принеси мне 10 ушей врагов. %m1.

10300 Мой добрый товарищ, %a1 был убит в спину на дороге неподалёку отсюда. Я не в настроении говорить о повышениях в гильдии, пока он не отомщён.
10301 Неподалёку от места происшествия проходил %a2. Я посадил его в темницу, но не имею возможности допросить его как следует. Отправляйся туда, и допроси его. Я думаю, пребывание в темнице с монстрами благоприятно отразилось на его разговорчивости. %m1.
10302 Да, да, я расскажу всё, что видел, только оставьте меня в покое! Это был обычный Ассасин, который позарился на драгоценные доспехи %a1. Я не говорил раньше, потому что боялся их мести. Вот мои показания, передай их %m1. %a2.
10303 Проклятые убийцы! Они, конечно, не выдадут нам убийцу %a1. Что ж, тем лучше! Принеси мне 20 ушей своих врагов, которые мы отправим Ассасинам в качестве угрозы. %m1.
10304 Отлично, %p1, твоя акция имела успех. Трусливые червяки Ассасины заговорили о перемирии, и готовы выдать нам убийцу %a1. Однако мы должны убедиться, что это действительно он. Нам понадобится давешний свидетель %a2. Он прячется от мести Ассасинов где-то в окрестных лесах. Найди его, и отправь телепортом в наш замок, там он будет в безопасности. Я знаю, он неплохо рисует, поэтому пусть изобразит убийцу, а мы сравним с тем, на кого  указывают Ассасины. %m1.
10305 Отлично, %p1, твоя акция имела успех. Трусливые червяки Ассасины заговорили о перемирии, и готовы выдать нам убийцу %a1. Однако мы должны убедиться, что это действительно он. Нам понадобится давешний свидетель %a2. Он прячется от мести Ассасинов где-то в окрестных лесах. Найди его, и отправь телепортом в наш замок, там он будет в безопасности. Я знаю, он неплохо рисует, поэтому пусть изобразит убийцу, а мы сравним с тем, на кого  указывают Ассасины. %m1.
10306 Ну вот, всё совпадает! Это он, убийца, %a3! Уничтожь его, но будь осторожен: он владеет магией трансформаций, и в бою принимает обычно облик монстра. После того, как ты покончишь с ним четвёртая ступень - твоя. %m1.
      
10400 Ты не новичок в гильдии, и знаешь как полезно бывает наше умение принимать облик кабана. Однако, мы бы хотели изучить возможность превращения и в других животных. Известно тебе что-либо о Кольце Голема? Этот артефакт позволяет принимать облик Голема, при этом не теряя своих способностей.
10401 Совет нашей гильдии принял решение, что ты не получишь пятой ступени, пока не найдёшь для нас это кольцо. Сейчас им владеет %m2. Иди к нему, и выбей из него Кольцо Голема. %m1.
10402 Приятель, если ты не сумасшедший, то не тронешь меня и пальцем. Не считая моих собственных магических способностей, по моему сигналу сбежится вся округа. Я очень популярен здесь, видишь ли. Вдобавок, ко мне благоволит король Сферы. Впрочем если ты так уж хочешь получить кольцо, то ты его получишь. У меня есть как раз работёнка для такого громилы, как ты. Ужасный %z1 весь год разорял мои владения. Моё терпение лопнуло, и я хочу видеть здесь его голову. %m2.
10403 Помимо %z1 на мои владения постоянно покушаются псоглавцы и вепри. Этих тварей слишком много развелось в нашей округе, и ты должен уменьшить их количество хотя бы на 50 для каждого вида. Рейв Слоттер ждёт тебя, с доказательствами. %m2.
10404 Ох, мне срочно нужно отвезти эти документы %m3. Как назло я должен присутствовать здесь! Отвези их, да побыстрее, а то я потерплю убытки. Если это произойдёт, можешь забыть о Кольце. %m2.
10405 Ну расскажи, как поживает этот прохвост %m2. Что? Ты поверил всей этой чуши, что он наплёл тебе? Разумеется, король Сферы и слыхом не слыхивал о %m2, а местные жители его ненавидят. Ты справишься с ним одной левой. Вот, передай ему мой ответ, и не будь таким доверчивым. %m3.
10406 Э: д-да, конечно, возьмите Кольцо: Я всего лишь немного пошутил: Я думаю, %m1 будет очень рад получить его. %m2.
10407 Отлично, %p1! Кольцо у нас, и было бы неплохо испытать его на ком-нибудь, кого не жалко. Принеси мне 10 ушей каких-нибудь негодяев, а я тем временем устрою твое принятие в пятую ступень гильдии. %m1.

10500 Высшая ступень в нашей гильдии даётся только за великие подвиги во славу Силы и Ярости. К сожалению, сейчас нет ни войны, ни великих турниров, где ты бы мог проявить себя. Всё что я могу тебе посоветовать - путешествуй по подземельям, в них часто скрывается начало больших приключений.
10501 Попробуй сходить вот в этот лабиринт. Что бы ты не нашёл там, в любом случае будет нескучно, так как он забит всякими тварями, которые имеют глупость думать, что сильнее нас. %m1.
10502 Спасибо, великий воин! Обладая такой великой силой, ты можешь быть полезен нашей: гм, организации. Если ты ищешь денег или славы, возьми это письмо и отправляйся к %m2. %a1.
10503 Здравствуй, доблестный %p1! Наша организация занимается тем, что: регулирует: силу гильдий, чтобы ни одна из них не уничтожила остальные. Всё больше людей идёт путём насилия, и это беспокоит нас, как наверное и тебя, ведь ты не зря помог бедолаге %a1 выбраться из подземелья. Чтобы Сфера не погрязла в насилии мы вынуждены прибегнуть к насилию, и ты очень поможешь нашему делу, принеся мне 20 ушей врагов. Естественно, это очень непросто, и ты будешь щедро вознаграждён. %m2.
10504 Отлично, %p1! Теперь нужно заняться гильдией Мастеров Стали . Мы здорово ослабим их, если раздобудем личные записи главы их гильдии. Они хранятся в подземелье, и хорошо охраняются, но думаю, для такого сильного человека как ты, это не составит проблемы. %m2.
10505 Прекрасно, гильдия Мастеров Стали теперь будет уни: ослаблена. К сожалению, теперь придётся заняться твоей гильдией, Варвар. Варвары заполнили всю Сферу, они сеют смерть и разрушение. Ты зарекомендовал себя как человек, которого интересует награда, а не моральные аспекты, поэтому я поручаю тебе самое серьёзное задание. В гильдии варваров больше всех нам ненавистен %m1. Это он принимает воинов в гильдию, и делает из них зверей в человеческом обличье. К сожалению, я реалист, и вижу, что даже такой силач как ты не справится с ним. Однако старый добрый яд никто не отменял. Возьми этот флакон. %m1 доверяет тебе, и свободно подпустит близко. Тогда разбей этот флакон об него, и награда - 5 миллионов талеров - твоя! %m1
10506 Ты правильно сделал, что отдал мне этот яд! Я лично залью его в глотку этого %m2! Кстати при его использовании умерли бы все в радиусе 10 метров, и ты тоже. Но ты молодец, %p1. Ты выявил серьёзную опасность для всей нашей гильдии, и мы не забудем этого! А сейчас мы уничтожим всех их приспешников одного за другим! Кровь наших врагов на клинке - вот твой пропуск в шестую ступень. Сначала найди их алхимика, что изготовил этот яд. Смерть - слишком лёгкое наказание для него, поэтому лучше засунь его в первый же поломанный телепорт, чтобы его душонка вечно висела в пустоте. %m1.
10507 Отлично, теперь принеси мне 40 ушей врагов. %m1.
10508 Гм, ты рассказывал, что Ассасины выкрали личные записи главы Мастеров Стали? Так и надо этому болвану! Но мы не должны повторять его ошибок. Наши записи также хранятся в подземелье, под охраной бестолковых монстров. Принеси их мне, мы найдем место понадёжнее. %m1.
10509 Молодец, %p1! Гильдия вне опасности, и твои приключения близятся к завершению. Возьми это письмо, отнеси к главе нашей гильдии - %m3. Только он имеет право принять тебя в шестую ступень гильдии Варваров. %m1.

121212 Test of LoadMsgGroup
