10000 C
10100 Acho que mereces um segundo lugar na guilda. Mas não sou o único a tomar decisões, por isso vais ter de falar com ele. %m2 ele trata dos novos membros da guilda.
10101 Vá para %m2 e dá-Lhe a minha carta. Se ele não se importar, serás aceite na segunda fase da Guilda dos Inquisidores. %m1.
10200 A retribuição justa-a cada criminoso-é o nosso Dogma básico. Você deve recompensar os malfeitores de acordo com seus méritos. Só depois de terminar, você pode obter o terceiro nível da guilda.
10201 Destrua o mal sempre e em toda parte, %p1! Há muitos criminosos por aí. Poupa-nos, pelo menos, 20 deles. %m1.
10202 Fizeste a tua vingança., %p1 não um homicídio! No entanto, os nossos inimigos estão sempre à procura de falhas no nosso trabalho, por isso, tudo o que aconteceu deve ser registado e aprovado pela supervisão real. Tens de ir até à masmorra onde estão os nossos arquivos e trazê-los para aqui. %m1.
10203 Nossos amigos caçadores nos ajudam a lutar contra o mal em forma de animal. Infelizmente, nem sempre chegam a tempo. Há um monstro terrível no nosso bairro, chamado %z1. Destrói-o antes que ele faça alguma coisa. Traz-me a cabeça dele, e a terceira fase da guilda está à tua espera.
10300 Como juiz supremo deste Condado, estou ocupado o suficiente para não me distrair com os teus casos. A admissão de um membro da guilda ao quarto estágio da Guilda dos Inquisidores é um processo longo. Se me ajudasses a tratar dos meus assuntos, talvez tivesse tempo para te ajudar.
10301 Agora tenho de tomar uma decisão num caso muito complicado. Infelizmente, ambos os lados estão claramente a esconder alguma coisa. O princípio do Inquisidor é a retribuição justa, e tenho o dever de descobrir o que o queixoso e o réu escondem. Primeiro, temos de interrogar. %a1. Ele está fugindo de uma intimação em uma masmorra próxima, protegida por monstros. Tira-o de lá. %m1.
10302 O quê? Não vou a tribunal! Se os homens do réu me virem, eles matam-me! Toma, pega no meu depoimento e dá-mo. %m1 e eu escondo-me enquanto estiver vivo. %a1.
10303 Agora sei muito mais sobre o réu, mas o queixoso também não me inspira confiança. Temos de O expor, seja qual for o método. Parece - me que o seu caso de roubo é falso. Vou mantê-lo aqui, e tu ficas com esta carta, escrita com a letra dele, que diz que és amigo dele e que podes confiar em ti. Entrega esta carta à mulher do queixoso., %m3 e pergunta-lhe sobre o caso. Sei que é ilegal falsificar cartas, mas seria pior se eu condenasse um inocente. %m1.
10304 O meu marido diz que podes confiar em ti, o que é bom. Ele diz que o caso está quase a ser ganho, o que significa que está na hora de tirar o que dizem que nos roubaram da cave. Ajuda-me a arranjar isto, porque a cave está cheia de coisas más.tenho medo de lá ir. %m3.
10305 Excelente., %p1! Agora vou tomar uma decisão justa. Eu vejo que você já pode ver através das mentiras dos criminosos, e está disposto a fazer um esforço para encontrar a verdade. Portanto, a quarta etapa da Guilda dos Inquisidores é para você! Mas antes disso, tens de passar por um teste simples: trazer - me 10 orelhas de vilões. %m1.
    
10400 Está na hora de te dar algo mais sério. Bruxa %m2 quem cometer muitas atrocidades será finalmente punido. Se a venceres, ganhas um quinto lugar na nossa guilda.
10401 Você não deve aparecer diretamente para ela sem preparação, caso contrário, ela nos escapará, como aconteceu antes. Primeiro, arranja as algemas mágicas que a podem prender. Vai ter com o ferreiro do nosso clã. %m3 e ele pode ajudar-te. Dá-Lhe a minha carta. %m1.
10402 Sim, tenho uma coisa boa. Infelizmente, os grilhões estão guardados no Armazém da guilda. tens de ir para lá. Se os encontrares, trá-los-ás para mim. vamos adicionar-lhes poderes mágicos, especialmente contra %m2. %m3.
10403 Não gosto de mantras, prefiro a boa e velha Alquimia. Para acabar com estas correntes, preciso de alguns ingredientes. Vou dar-te uma lista. %m3.
10404 Os grilhões estão prontos, %p1! Leva-os. %m1 para abençoá-los com o nome do Tecelão! %m3.
10405 No momento em que %m2 se for presa, tudo deve estar pronto. Eu recomendo coletar lenha para a fogueira com antecedência, para não perder tempo depois. %m1.
10406 Tudo pronto para julgamento e execução! Vá para %m2 e prende-a. Depois disso, o quinto nível da guilda é seu. %m1.
10407 Legalmente, tenho direito à defesa. Tenho uma carta de segurança assinada pelo próprio Duque de Haron! Leva-a a este arrivista. %m1.
10500 Estiveste muito bem na nossa guilda. Além da última bruxa que nunca incendiámos, a tua biografia é impecável. Talvez você seja digno do sexto degrau da guilda, mas antes de obtê-lo, você terá que fazer muitas coisas úteis para a guilda.
10501 Eu e o Conselho Superior da Guilda queremos que nos arranjes o anel do Lobo. Este artefato antigo permite que o proprietário se transforme em um lobo. Com essa possibilidade, poderíamos entrar em reuniões de lobisomens e outros espíritos malignos, o que certamente nos ajudaria. Responsável por esta operação na guilda - %m2 vai ter com ele. Sua recomendação determina o quão rápido você chegará ao sexto nível da guilda. %m1.
10502 Olá., %p1! Espero que as tuas habilidades sejam suficientes, porque vai ser difícil. O anel do lobo já não pertence aos humanos, o famoso rei dos lobos %z1 matou o feiticeiro dono do anel há muitos anos e levou - o com ele. %z1 muito cuidadoso, ninguém sabe onde ele está escondido. Vamos ter de o atrair para fora da floresta com algo que exija a sua atenção pessoal. Vais ter de matar todos os lobos que vires. Acho que a perda de centenas de súbditos vai fazê-lo sair do esconderijo. Não percas as caudas dos lobos, elas valem a pena agora. trá-las para mim. %m2.
10503 Os caçadores contratados informaram-me que os seus esforços deram frutos: %z1 foi avistado na floresta próxima. A floresta está agora rodeada pelos nossos observadores, pelo que %z1 não escapará à nossa atenção. No entanto, não será possível matá-lo tão facilmente, caso contrário, o Anel do Lobo estaria na posse de outra pessoa. %z1 está protegido por uma magia poderosa, e apenas uma arma especial pode penetrar essa protecção. Os arquimagos que sabem o que é esta arma exigem-nos 200.000 táleres por este segredo. Se quisermos o anel, teremos de desembolsar algum dinheiro. %m2.
10504 Os arquimagos revelaram-me um lugar onde estão guardadas armas capazes de destruir. %z1. É uma masmorra cheia de monstros, por isso tem cuidado. Arranja uma arma e volta para aqui. %m2.
10505 Excelente arma, %p1! Infelizmente, ficou muito tempo Debaixo da terra. Agora ele terá que ser atualizado, assim como suas propriedades mágicas. Felizmente, estou familiarizado com esta magia, e se me trouxeres os ingredientes alquímicos, vou pôr a arma em ordem rapidamente. %m2.
10506 Tudo pronto para a batalha. Os caçadores encontraram a localização exata. %z1. Vai e volta com o anel do Lobo. %m2.
10507 R-r-r: eu morri por causa do anel, mas não pense que você vai obtê-lo tão facilmente. Eu disse-lhe: está nas mãos seguras, nas mãos do homem. : %a1. Nunca o encontrarás,e se o encontrares, não o distinguirás do lobo, porque ele tem um anel. A si mesmo %a1 perdeu - se na floresta para onde o levei, e nunca vai encontrar o dor-R-Ogue, nem que seja até ao portal de teletransporte. Nunca terás o anel do Lobo! %z1.
10508 Obrigado., %p1! Nunca mais acreditei que conseguiria sair daquela floresta. Toma este anel, já o possuí há muito mais tempo do que queria. Acho que é o teu chefe. %m2 será um prazer voltar a vê-lo. %a1.
10509 Fizeste um óptimo trabalho., %p1! Vou te dar a melhor recomendação para %m1! Você é realmente um Grande Inquisidor, e estou certo de que, no sexto estágio de nossa guilda, você realizará muitas façanhas para a glória do Tecelão! %m2.
121212 Test of LoadMsgGroup