10000 N                   
                          
10100 Sono felice di incontrarti di nuovo, %p1! Per divenire un alfiere di secondo stadio hai bisogno di saperti orientare sul campo.
10101 Recentemente, il mio amico %a1 si è perso nel bosco. Se riuscirai a trovarlo, avrai raggiunto il secondo stadio nella nostra gilda. %m1.

10200 Benvenuto, %p1. La nostra gilda ha riscontrato un piccolo problema, e se sarai d'aiuto, io stesso intercederò per una tua crescita nella gilda. Nell'ultima battaglia, la Grande Bandiera della gilda degli Alfieri ha subito gravi danneggiamenti. Per ridarle il suo glorioso aspetto è necessario il tuo aiuto. 
10201 Rubini e diamanti furono aggiunti al ricamo dello stemma della nostra gilda. Una parte dei gioielli è andata persa, la tua prima missione è di recuperare le pietre preziose. %m1.
10202 La prima grande Bandiera fu trattata con sangue di drago blu, cos' da renderla resistente agli attacchi nemici. Questa volta il drago sarà più forte. Uno di loro. di nome %z1, è stato avvistato recentemente dagli abitanti locali. Trova %z1 e portami il suo sangue. %m1.
10203 E in fine abbiamo bisogno del grande maestro per riparare la Bandiera, come %a1. Le ultime notizie dicono che vive da eremita, nei boschi vicini. Trovalo e accompagnalo al più vicino teletrasporto in modo che ci raggiunga. Riusciremo a convincerlo nell'aiutarci. Se riuscirai nel tuo intento, %p1, raggiungerai il terzo nella nostra gilda. %m1.

10300 Per raggiungere il quarto stadio nella gilda, tutti gli alfieri devono passare la scuola dell'arte del combattimento di %m2. 
10301 Questa regola non prevede eccezioni, vai da %m2 e non tornare senza il diploma alla scuola. Darò le mie raccomandazioni. %m1.
10302 Benvenuto alla scuola, %p1! Purtroppo non posso semplicemente accettarti. Un test per te: vai e uccidi il terribile %z1 che si nasconde in un sotterraneo qui vicino. %m2.
10303 Benvenuto alla scuola, %p1! Purtroppo non posso semplicemente accettarti. Un test per te: vai e uccidi il terribile %z1 che si nasconde in un sotterraneo qui vicino. %m2.
10304 Bene, mi congratulo, %p1! Ora sei un allievo della mia scuola, il tuo numero è 469. Verrai qui una volta al mese e in tre o quattro anni avrai il tuo diploma. Cosa? Non puoi aspettare così a lungo? E sia, forniamo anche corsi "intensivi" ah ah! Ma hanno un costo decisamente "importante". Portami 300000 talleri, prendi il diploma e sparisci dalla mia vista. %m2.
10305 Prendi il tuo diploma, %p1! Portalo a %m1, così otterrai la promozione nella tua gilda. %m2.

10400 Gli alfieri non pensano molto alla loro protezione, portano lo stemma per unire l'esercito! Solo pochi ottengono questo onore e ancora meno sono meritevoli di passare al quinto stadio!
10401 Non sentirti offeso, %p1, ma non sei ancora pronto per questo onore. Non è sufficiente la forza e lo spirito combattivo... In ogni caso, tra tutti i miei allievi, ho una particolare predilezione nei tuoi confronti e ti darò un aiuto. Prendilo in considerazione, è strettamente legato alla magia, per questo dovrai mantenerlo segreto. Eccoti una lettera, portala a %m2, ti dirà cosa fare successivamente. %m1.
10402 Uhm... uno spirito forte e combattente... Ho fiuto per questi affari, come puoi vedere, sono il più grande fornitore di elisir magici in questi territori. %m1 stesso non sarebbe mai diventato un maestro senza il mio aiuto. Inizieremo con un elisir di forza. Ricordati, i miei servizi non sono gratuiti. Mi aspetto i componenti alchemici e talleri sonanti. Eccoti la lista. %m2.
10403 Se la cosa si limitasse a semplici ingredienti, io sarei uno dei tanti alchimisti, come ce ne sono a migliaia in Sphere. Ma i miei elisir sono unici, e tu dovrai prendere sangue di %z1, così potrò terminare l'elisir. %m2.
10404 Rrrrr... Cosa ti avrei fatto, essere inferiore, perchè tu voglia uccidermi? Io vivo indisturbato nel mio sotterraneo senza mai disturbare alcuno. Cosa? Hai bisogno del mio sangue per un elisir di forza? Sembra che tu ne sappia qualcosa... Ti dirò una cosa prima di morire: %m2 è un miserabile ciarlatano e un truffatore. I suoi elisir sono buoni solo per gli ubriaconi delle taverne di Bangwill. %z1.
10405 Hai davvero creduto a %z1?! Sono un alchimista molto conosciuto! Cosa? Abbassa la tua arma!... D'accordo, d'accordo. Non c'è l'elisir. Ma non ti senti già più forte dopo l'uccisione di %z1? Perciò non ti ridarò i soldi. Acceta le mie scuse ufficiali. %m2.
10406 Sembra che %m2 abbia passato i limiti! A pensare che mi ha convinto con le sue parole... Non gli basteranno delle semplici scuse! Ascolta attentamente, %p1. Praticamente tutti i mammoth del distretto appartengono al maledetto %m2. Calpestano i raccolti e infastidiscono chiunque sul continente. Fino ad oggi erano sotto la nostra protezione, ma ora, %m2 riceverà una lezione. Distruggi quante più riesci di queste creature, e portamene le zanne. Dopo ciò, sarai promosso all'interno della gilda. %m1.

10500 Lo stemma che porti in battaglia, %p1, è un punto di riferimento per i nostri soldati e un bersaglio per i nostri nemici. Proprio per questo dovrai essere in grado di respingere gli assalti degli avversari più agguerriti. Per essere degno del sesto grado all'interno della gilda, dovrai dimostrare di saper resistere contro tre dei più pericolosi mostri di Hyperion.
10501 Il primo di loro è %z1, il Cyanos dell'aria, che ha ucciso dozzine di eroi che hanno tentato di attaccarlo. Vai e torna con le prove della sua morte. %m1.
10502 Hai detto che %z1 ha una nota con il mio nome? Cosa significa? Credo che potremo scoprirne di più con l'aiuto di una qualsiasi gilda magica capace di guardare nelle memorie del passato e nei segreti del futuro. Il mio amico %m2 è il grande capo della gilda degli Arcimaghi e penso possa venirci in aiuto. Ti darò una lettera, consegnagliela. %m1.
10503 Salve, %p1. Aiuterò con piacere il mio vecchio amico %m1, ma ogni magia richiede aluni componenti alchemici. Per scoprire il segreto di %z1, ho bisogno di artigli di Cyanos, forves, jelena e dello stagno. %m2.
10504 Sembra che %z1 fosse assunto come assassino, e il suo obbiettivo era %m1! Il committente dell'assassinio è un potente mago e la mia magia non permette di vedere attraverso le sue protezioni. Probabilmente un abile mago come %a1, potrà fare qualcosa di più per aiutarti. Mi chiedi dove poterlo trovare? Di sicuro nel suo sotterraneo personale, circondato dai temibili mostri che alleva. %m2.
10505 Hai ucciso i mostri che ho cresciuto per anni e ora mi chiedi di farmi coinvolgere nei problemi che riguardano la tua gilda? Tuttavia... d'accordo. Ti aiuterò. La persona che stai cercando si nasconde nei vicini boschi. Ti mostrerò sulla mappa dove dovrai dirigerti. %a1.
10507 Che coincidenza! Nel luogo indicato eri atteso dal mostro %z2, lo stesso che avresti dovuto affrontare per passare la seconda parte della tua prova!  the very one whom you should overcome in the second step of your test! Ed aveva di nuovo il mio nome! E' ovviamente una congiura nei miei confronti. And he had my name again! It is obviously a part of collusion against me. Più probabilmente il committente dell'omicidio è %a1 stesso. Chiariremo ogni cosa lo riguardi grazie a %b1, la nostra donna dei servizi segreti. E' già in missione da qualche parte nel bosco. Trovala. %m1.
10508 Per lungo tempo ho osservato %a1. Tempo fa fu espulso dalla nostra gilda per eccessivo interesse nella magia. Probabilmente ha deciso di attuare la sua vendetta nei confronti dei nostri maestri. Annientalo e porta a %m1 la sua testa. Ti mostrerò il luogo dove si nasconde. %b1.
10509 Eccellente, %p1, qui non c'è pericolo e tu meriti l'onore del sesto grado nella nostra gilda, ma le regole sono pur sempre regole. Come da Regolamento, non potrò accettarti finchè i tre pericolosi mostri non saranno uccisi. In ogni caso, %z3 non è il più pericoloso e dopo le esperienze maturate ultimamente, sarai sicuramente in grado di sconfiggerlo facilmente. %m1.

121212 Test of LoadMsgGroup
