10000 N
10100 Piacere di rivederti, %p1! Per diventare un Bandier di secondo livello, devi essere in grado di navigare sul terreno.
10101 Recentemente il mio amico, %a1 perso nella foresta. Riuscirai a tirarlo fuori - il secondo stadio nella tua gilda. %m1.
10200 Saluti, %p1. La nostra gilda ha un piccolo problema, e se ti aiuti, allora sto chiedendo la tua promozione nella gilda. Nell'ultima battaglia, la grande Bandiera della Gilda dei Bandieras è stata gravemente colpita. Per ripristinarlo avremo bisogno del tuo aiuto.
10201 La bandiera era ricamata con lo stemma della nostra gilda di rubini e diamanti. Alcuni di loro sono persi e il tuo primo compito è portare le pietre mancanti. %m1.
10202 L'ex grande bandiera è stata trattata con il sangue del drago blu, rendendolo difficile da esporre ai nostri nemici. Questa volta il drago dovrebbe essere più forte. Uno di questi, chiamato %z1 appena visto di recente la gente del posto. Trova %z1 e portami il suo sangue %m1.
10203 Un'ultima cosa. Riparare una bandiera richiede un vero grande maestro come %a1. Recentemente ha vissuto come eremita nei boschi vicino a qui. Trovalo, portalo al teletrasporto più vicino e invialo a noi. Riusciremo a convincerlo ad aiutarci. Se riesci a farcela, %p1 . il terzo stadio della gilda è tuo. %m1.
10300 Tutti i Bandiers devono superare una scuola di arti marziali di proprietà della gilda per ottenere il quarto grado %m2.
10301 Questa regola è senza eccezioni, vai a %m2 e non tornare senza un diploma di scuola. Ti darò una raccomandazione. %m1.
10302 Benvenuti a scuola, %p1! Ahimè, non posso accettarti e accettarti in questo modo. Coloro che vogliono imparare-abbastanza, soprattutto dopo un contratto con la tua gilda, hehe... La prova per te è uccidere il terribile %z1 nascosto in una prigione non lontano da qui %m2.
10303 Benvenuti a scuola, %p1! Ahimè, non posso accettarti e accettarti in questo modo. Coloro che vogliono imparare-abbastanza, soprattutto dopo un contratto con la tua gilda, hehe... La prova per te è uccidere il terribile %z1 nascosto in una prigione non lontano da qui %m2.
10304 Bene, congratulazioni a te, %p1! Ora sei uno studente della mia scuola, il tuo numero è 469. Verrai una volta al mese e dopo circa tre o quattro anni riceverai un diploma. Cosa? Non puoi aspettare così tanto? Naturalmente, abbiamo anche corsi accelerati... Ma non sono economici. In generale, non lo faremo. Portami 60.000 talleri, prendi il diploma e sparisci dai miei occhi. %m2.
10305 Ecco il tuo sperma, %p1! Portalo a %m1 . e ti promuoverà nella gilda. %m2.
10400 Noi Bandieri, pensando poco alla nostra difesa, portiamo uno stendardo che unisce il nostro esercito! Poche persone sono degne di questo, e ancora meno persone sono degne di essere bandierine del quinto stadio!
10401 Senza offesa, %p1 .ma non sembri ancora pronto per questo onore. Non c'è abbastanza forza e il morale spesso non è all'altezza... Tuttavia, tra tutti i miei studenti, ho un trattamento speciale per te e ti aiuterò. Tieni presente che questo è legato alla magia e quindi deve essere tenuto segreto. Ecco la lettera, portala a %m2 . ti dirà cosa fare dopo. %m1.
10402 Quindi forza e morale... So molto di queste cose, perché sono il più grande fornitore di elisir magici da queste parti. Me stesso %m1 non sarei mai diventato un maestro senza il mio aiuto. Inizieremo con l'elisir della forza. Tieni presente che i miei servizi non sono gratuiti. Quindi ti aspetto qui con componenti alchemici e talleri sonori. Ecco l'elenco. %m2.
10403 Se il caso fosse limitato agli ingredienti ordinari, sarei solo uno degli alchimisti, che migliaia nel Regno. Ma i miei elisir sono unici e dovrai procurarti il sangue %z1 così posso completare l'elisir %m2.
10404 P-P-P... Cosa ti ho fatto, ometto, che mi hai ucciso? Vivo tranquillamente nella mia prigione e non ho mai toccato le persone. Cosa? Il mio sangue è necessario per l'elisir di potere? Non sai molto di questo... L'unica cosa che ti dirò prima di morire: %m2 - un patetico ciarlatano e un truffatore. I suoi elisir sono adatti solo agli ubriachi della taverna di bangville. %z1.
10405 Ci hai creduto %z1?! Sono un famoso alchimista! Cosa? Togli la spada!.. Va bene, va bene. Non c'è elisir... Ma hai sentito che sei diventato piu ' forte dopo l'omicidio. %z1? Quindi non ti restituirò i soldi. Accetta le mie scuse formali. %m2.
10406 Sembra, %m2 oltrepassato tutti i confini! Basti pensare, tanti anni per guidarmi per il naso! Non se ne va con scuse vuote! Ascolta attentamente, %p1. Truffatore %m2 quasi tutte le mandrie di mammut della contea appartengono. Calpestano i raccolti e sono stufi di tutti nel continente. Fino ad ora erano sotto la nostra protezione, ma ora, %m2 avrà una lezione. Distruggi il maggior numero possibile di queste creature e portami le loro zanne. Solo dopo ti promuoverò nella gilda. %m1.
10500 Lo stendardo che porti in battaglia, %p1 - un punto di riferimento per i nostri guerrieri e un obiettivo per il nemico. Pertanto, è necessario essere in grado di respingere l'assalto degli avversari più forti. Dimostrerai di essere degno del sesto livello della nostra gilda, resistendo a tre dei mostri più pericolosi di Hyperion.
10501 Il primo è %z1 . Air cyanos, che ha distrutto più di una dozzina di eroi che hanno cercato di abbatterlo. Vai e torna con le prove della morte %z1. %m1.
10502 Dici, u %z1 c'era questa nota con il mio nome? Cosa potrebbe significare? Penso che possiamo impararlo con una delle Gilde magiche che sono in grado di esaminare i misteri del passato e del futuro. Il mio amico %m2 - ex capo della gilda degli arcimaghi, e penso che ci farà un favore. Ti darò una lettera a lui. %m1.
10503 Ciao., %p1. Sarò felice di aiutare il mio vecchio amico %m1 . ma tutta la magia richiede molti componenti alchemici. Per scoprire il mistero %z1 . ho bisogno di artigli di cyanos, forves, Jelena e un po ' di stagno. %m2.
10504 Sembra che %z1 è stato assunto per uccidere e il suo obiettivo era %m1! Il cliente dell'uccisione è un potente mago e la mia magia non può vedere attraverso le sue difese. Forse un mago più forte come %a1 . potrei saperne di più. Mi chiedi dove trovarlo? Naturalmente, nel suo Dungeon personale, circondato da terribili mostri che alleva lì. %m2.
10505 Hai ucciso i mostri che ho allevato per anni e ora mi stai chiedendo di occuparmi dei problemi della tua gilda? Va bene, però, ti aiuterò. L'uomo che stai cercando si nasconde nei boschi vicini. Ti mostrerò sulla mappa dove andare. %a1.
10506 Hai ucciso i mostri che ho allevato per anni e ora mi stai chiedendo di occuparmi dei problemi della tua gilda? Va bene, però, ti aiuterò. L'uomo che stai cercando si nasconde nei boschi vicini. Ti mostrerò sulla mappa dove andare. %a1.
10507 Che coincidenza! Nel luogo indicato, un mostro ti stava aspettando %z2 . quello che avresti dovuto battere secondo nella tua sfida! E aveva di nuovo il mio nome... Questo è chiaramente parte della collusione contro di me. È probabile che il misterioso cliente del mio omicidio sia lui stesso %a1. Scopri tutto su di lui dal nostro agente di intelligence, %b1. Ora è in missione nei boschi da qualche parte. Trovala. %m1.
10508 Seguo da molto tempo %a1. C'era una volta, è stato bandito dalla nostra gilda per un grande fascino per la magia. Ora, a quanto pare, ha deciso di vendicarsi dei nostri maestri. Distruggilo e portalo %m1 la sua testa. Ti mostrerò dove si nasconde adesso. %b1.
10509 Perfetto., %p1 .non c'è pericolo e ti meriti un sesto grado nella gilda, ma le regole sono regole... Secondo la carta, non posso accettarti finché tre mostri pericolosi non saranno stati distrutti. Tuttavia, %z3 - non è il nemico più pericoloso, e dopo tutte le tue avventure, penso che lo supererai facilmente. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup