10000 E
10100 Se hai scelto la via Dell'Arcimago, non aspettarti che sia facile. Per ottenere la seconda fase della gilda, si dovrà fare i conti con %z1 . un mostro terribile, praticamente invulnerabile agli attacchi fisici.
10101 Tuttavia, un potente mago è in grado di sopraffarlo. Se sei un mago forte, vai avanti. In caso contrario, non appartieni al secondo stadio. %m1.
10200 La nostra gilda ha molti nemici e il compito principale dei maghi del terzo stadio è proteggere gli arcimaghi superiori. Sarai accettato solo se dimostrerai di essere in grado di affrontare i nostri nemici.
10201 Il primo compito è distruggere i nemici. Portami 20 orecchie.
10202 La gilda dei ladri ci infastidisce costantemente rubando i nostri mantra e altri dischi. Ho scoperto il loro altro nascondiglio in una prigione nelle vicinanze. Ci sono molti documenti rubati. Vai lì e portameli. %m1.
10203 Non dobbiamo dimenticare questi sottigliezze-stregoni. Osano pensare che dare proprietà magiche alle cose sia qualcosa di soprannaturale. In effetti, questa attività semplicemente non è interessante per il vero Arcimago. Porta quella spada %m2 . capo della gilda degli Stregoni. Personalmente gli ho dato proprietà magiche che non avevano mai sognato. %m1.
10300 No, Non chiedermi la quarta tappa! Ora sono arrabbiato e completamente incapace di pensare a qualcosa di diverso da questo imbroglione %z1.
10301 %z1 - è un famoso mostro delle caverne in grado di parlare la lingua della sfera e di uscire dal suo dungeon di notte per rubare qualcosa. E deve succedere che la mia squadra sia appena passata. Mi hanno portato un oggetto molto prezioso : un antico libro dei Quattro Elementi scritto dallo stesso Tessitore! Ora è nelle sue mani %z1 e finché non la riprendiamo, Non sognare di salire di livello. Vai dal cacciatore %m2 . e scopri dove vive e come catturare %z1! %m1.
10302 Hai contattato, %p1. Una volta sognavo di avere la testa %z1 nella mia collezione, quindi so tutto di lui. Ma sai, i cacciatori non sono ricchi... No, Non hai bisogno di soldi. Portami delle armi e un po ' d'argento e d'oro da decorare. %m2.
10303 Bene, ti mostrerò dove %z1. La sua grotta non è lontana da qui. Spero che tu riesca a recuperare il furto. %m2.
10304 Il più piccolo degli uomini! Cosa hai ottenuto uccidendomi? Tuttavia, il libro degli elementi non è qui... L'ho data a mio fratello., %z2. %z1.
10305 Finalmente ho un libro... Ora porta quella lettera %m3 . e sarà possibile portarti al quarto livello della gilda. %m1.
10400 Di recente si è verificato un incidente molto strano. Il Grande Arcimago %a1 . stavo per condurre alcuni esperimenti nella mia torre. Poco dopo l'inizio, un'esplosione tuonò, distruggendo la torre e tutto intorno. Siamo tutti, ovviamente, dispiaciuti per la morte prematura %a1. Ma onestamente, sono più interessato ai segreti che ha nascosto nella sua torre.
10401 Vai lì e impara tutto ciò che puoi. I saccheggiatori erano già riusciti a lavorare lì, ma il seminterrato della torre è stato perfettamente conservato e nessuno è entrato lì, poiché è pieno di spiriti maligni. Se trovi qualcosa di interessante nel seminterrato, portalo qui presto. %m1.
10402 Ehm, diario %a1... Lo leggiamo... Molto interessante. Qui %a1 scrive di tre artefatti che erano nella torre, e ora, a quanto pare, nelle mani dei predoni. Il primo è l'elisir della vita. Siamo fortunati, %a2 - l'uomo che l'ha rubato dalle rovine della torre è ora seduto nella prigione degli inquisitori, per qualche altro crimine. Tiralo fuori e portagli via l'elisir. Forse ti dirà del destino degli altri due oggetti, o forse imparerò qualcosa da solo. %m1.
10403 Uh, sì, certo, grazie per avermi fatto uscire di lì! Gli Inquisitori non hanno un'ospitalità molto sviluppata. Prendi l'elisir, in generale, non ne ho bisogno, l'ho appena preso, perché la bottiglia è bella. Qualcos'altro? Sì, ho visto uno strano teschio e una pietra luminosa, ma non condividerò informazioni con te solo per questo. Non dimenticare, sono perseguitato dagli Inquisitori e ho bisogno di un rifugio. %m2 aiuta qualcuno come me a nascondersi, ma i suoi prezzi sono reali. Portagli 100.000 talleri e non dimenticare di prendere la ricevuta. Poi la mostrerai %m3 . occupa una posizione elevata nella nostra gilda dei ladri e ti parlerà di coloro che hanno rubato gli altri due artefatti. Ma attenzione, lo avvertirò di non parlarti senza una ricevuta da %m2. %a2.
10404 %a2 ancora una volta, sei caduto nell'alterazione? Sfortunato truffatore! OK, lo aiuterò questa volta. Dai i soldi, tieni la ricevuta. %m2.
10405 Saluti, %p1! %a2 ti ho avvertito del tuo arrivo e mi ho chiamato i nomi di due ladri che hanno preso il resto dei manufatti. Ho scoperto dove conservano il furto e ti ho abbozzato un piano, nel tuo presunto linguaggio Arcimago segreto. Cosa, non hai ancora studiato? Bene, rivolgiti al tuo mentore allora, %m1 . si tradurrà. %m3.
10406 Sì, questi ladri sono davvero inventivi nella parte delle cache! Il misterioso teschio è stato depositato %b1 - una sfera stolta che vaga per le foreste. Cercala, portala al teletrasporto più vicino e prendi il cranio. %m1.
10407 L'ultimo oggetto è una strana pietra luminosa posta in un mostro %z1. Distruggilo e portami la pietra. In questi giorni sei stato in ordine, ma quando ti sei liberato di %z1 . il quinto stadio della gilda ti servirà come una buona ricompensa.
10500 È successo circa un decennio fa. Abbiamo cercato a lungo di comprendere i segreti delle trasformazioni disponibili per barbari e druidi. I nostri anni di ricerca hanno avuto successo, ma il giorno successivo Il laboratorio dell'Arcimago supremo è stato attaccato. Tutti i risultati del lavoro, incluso l'oggetto chiave-L'anello delle trasformazioni, sono stati rubati da sconosciuti. Ora non sappiamo nulla dell'anello tranne il nome. Per ottenere il sesto grado nella gilda, devi farci un ottimo favore. Considererò tale solo salvare la gilda dalla distruzione, che ora non siamo minacciati, o restituirci L'anello e i segreti della reincarnazione con esso.
10501 Prima di tutto, scopri l'anello da coloro che li capiscono. Naturalmente, questi sono Fabbri. Su quell'anello, secondo le prove, c'era uno stigma %a1. Vai da lui e cerca di imparare qualcosa. Prendi una lettera di raccomandazione che dichiari di agire per conto della nostra gilda. %m1.
10502 Vecchio %a1 da molto tempo non funziona qui. Quando è impazzito, ho comprato la sua fucina e ora lavoro Qui. Si dice che la sua mente sia stata eclissata dal grande mago quando ha prodotto un artefatto Super prezioso. %a1 e ' ancora vivo, ma non ci riuscirai. Viene spesso visto vagare per le foreste nelle vicinanze. Non dice quasi nulla, ma si dice che vicino a forti oggetti magici la sua mente si schiarisca, e poi parla di questo anello di trasformazioni. %m2.
10503 A, %z1! Non otterrai nulla da me! Porterò questo segreto con me nella tomba! Ah... Chi?.. Amico, %m3! E ' meglio se nascondi i miei appunti. Quando vengo a prenderli, ti mostrerò questa spada in modo che tu sappia che sono io, non il cattivo che si è reincarnato in me... %z1! Muori, Mostro!... %a1.
10504 Sì, una volta eravamo amichevoli con %a1 e mi ha dato alcuni dei suoi documenti in deposito, con l'incarico di darli a chiunque mi mostri la spada che hai portato. Sfortunatamente, sono conservati nel mio vecchio seminterrato, dove da diversi anni sono stati armati di sciami di spiriti maligni. Non sarà facile ottenerli. Per quanto ricordo, erano criptati da un antico codice Arcimago, quindi meglio portarli al tuo mentore nella gilda, sarà in grado di capirli. %m3.
10505 Meraviglioso, %p1! Ti sei quasi guadagnato una promozione nella gilda. Il caso del piccolo: Scopri di cosa si tratta %z1 di cui ho parlato %a1 . e trovare L'anello, poiché le registrazioni che ho decifrato indicano che è l'elemento centrale di tutte le trasformazioni, e senza di essa gli esperimenti sono impossibili. %z1 sembra il nome di un mostro, quindi abbiamo bisogno dell'aiuto di un cacciatore. Di recente abbiamo messo uno di loro in una prigione mentre bracconava nei nostri boschi. Penso che se lo rilasci %a2 . in segno di gratitudine, ti aiuterà a scoprire chi è %z1. %m1.
10506 %p1 . amico, vvek non dimenticherò il tuo servizio! Pensavo che sarei scomparso in questa cupa prigione. Cosa? Ti interessa %z1? Nella Scuola Dei Cacciatori, ci è stato detto di lui, come uno dei mostri più pericolosi della sfera. Possiede la magia della reincarnazione ed è diabolicamente potente. Ma sono sicuro che ce la farai. %z1 vive nelle foreste, non lontano da qui. %a2.
10507 Perché mi hai ucciso, Arcimago? Dopo tutto, ho servito fedelmente la tua gilda! Ho sempre seguito gli ordini del maestro %m4 . alla gloria della gilda! Muoio facendo il mio dovere. %z1.
10508 Finalmente abbiamo l'anello. È possibile continuare i nostri esperimenti con la magia delle reincarnazioni. Tuttavia, sono ossessionato da strane parole %z1 detto prima di morire. Devi scoprire chi è questo %m4 i cui ordini sono stati eseguiti %z1 "alla gloria della gilda." Lo riconosco, con un semplice incantesimo, ma ha bisogno di molti elementi alchemici. Portami questi, guarda, non commettere errori! %m1.
10509 Ho scoperto chi è %m4! Molti anni fa, il capo della nostra gilda aveva un apprendista. Sarebbe stato un brillante Arcimago, ma, attratto dall'avidità, tradì il suo maestro e fu bandito dalla gilda. Il suo nome è stato dimenticato e anche tutti i record su di lui sono stati rimossi dai nostri archivi. Questo è successo un po ' prima dell'incidente con L'anello. A quanto pare, %m4 era a conoscenza degli esperimenti con L'anello e così si vendicò di noi. E ' giunto il momento per lui di pagare tutto. Distruggilo e prendi il tuo meritato posto nella sesta fase della gilda degli arcimaghi! %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup