10000 C

10100 Пожалуй, ты заслуживаешь второй ступени в гильдии. Но решения принимаю не только я, так что тебе придётся поговорить с %m2, он занимается новичками гильдии.
10101 Отправляйся к %m2 и передай ему моё письмо. Если он не против, то ты будешь принят во вторую ступень гильдии Инквизиторов. %m1.

10200 Справедливое Возмездие - каждому преступнику - вот наша основная догма. Тебе предстоит воздать злодеям по их заслугам. Только справившись, ты сможешь получить третью ступень гильдии.
10201 Уничтожай зло всегда и везде, %p1! Слишком много преступников бродит сейчас по округе. Избавь нас хотя бы от 20 из них. %m1.
10202 Ты совершил возмездие, %p1, а не убийство! Однако, наши враги всё время ищут огрехи в нашей работе, поэтому всё происшедшее должно быть записано и одобрено Королевским Надзором. Тебе придётся отправиться в подземелье, где лежит наш архив, и принести его сюда. %m1.
10203 Наши друзья-охотники помогают нам сражаться со злом в зверином обличье. К сожалению, не всегда они успевают вовремя. В нашей округе появился ужасный монстр, прозванный %z1. Уничтожь его, пока он не натворил бед. Принесёшь мне его голову, а третья ступень в гильдии уже ждёт тебя.

10300 Как верховный судья этого округа, я достаточно занят, и не могу отвлекаться на твои дела. Принятие гильдийца в четвёртую ступень гильдии Инквизиторов  - долгий процесс. Если бы ты помог мне разобраться с моими делами, возможно у меня появилось бы время, чтобы помочь тебе.
10301 Сейчас я должен принять решение по очень запутанному делу. К сожалению, обе стороны явно чего-то недоговаривают. Принцип Инквизитора - справедливое возмездие, и я обязан выяснить, что скрывают истец и ответчик. Для начала, мы должны допросить %a1. Он скрывается от вызова в суд в подземелье неподалёку, охраняемый монстрами. Вытащи его оттуда. %m1.
10302 Что? Я не пойду в суд! Если меня увидят люди ответчика, меня тут же убьют! Вот, возьми мои показания и передай их %m1, а я спрячусь, покуда жив ещё. %a1.
10303 Отлично, теперь я знаю об ответчике гораздо больше, но истец также не внушает мне доверия. Мы должны вывести его на чистую воду, неважно какими методами. Сдаётся мне, что раздутое им дело о воровстве - фальшивка. Я задержу его здесь, а ты возьми вот это письмо, написанное его почерком, там написано, что ты его друг и тебе можно доверять. Доставь это письмо жене истца, %m3, и расспроси её об этом деле. Да, я знаю, что подделывать письма незаконно, но ещё хуже будет, если я осужу невиновного. %m1.
10304 Мой муж пишет, что тебе можно доверять - это хорошо. Он пишет, что дело почти выиграно, значит, пора доставать из подвала то, что у нас якобы украли. Помоги мне достать это, а то в подвале полно нечисти, я боюсь туда ходить. %m3.
10305 Отлично, %p1! Теперь я приму справедливое решение. Я вижу, что ты уже можешь видеть сквозь ложь преступников, и готов приложить усилия для поиска Истины. Следовательно, четвёртая ступень гильдии Инквизиторов - для тебя! Но перед этим ты должен выдержать простой экзамен - принести мне 10 ушей злодеев. %m1.
      
10400 Настало время поручить тебе кое-что посерьёзнее. Ведьма %m2, совершившая множество злодеяний, наконец, будет наказана. Если ты справишься с ней, получишь пятую ступень в нашей гильдии.
10401 Не стоит являться прямо к ней без подготовки, иначе она ускользнёт от нас, как бывало ранее. Для начала раздобудь магические оковы, способные её удержать. Отправляйся к кузнецу нашего клана, его зовут %m3, и он сможет тебе помочь. Передай ему мое письмо. %m1.
10402 Да, у меня есть кое-что подходящее. К сожалению, оковы хранятся на складе гильдии, придётся тебе отправиться туда. Найдёшь их - неси мне, мы добавим им магических свойств, специально против %m2. %m3.
10403 Я не любитель мантр, предпочитаю старую добрую алхимию. Чтобы закончить с этими оковами, мне нужны кое-какие ингредиенты. Я дам тебе список. %m3.
10404 Оковы готовы, %p1! Отнеси их %m1, чтобы он благословил их именем Ткача! %m3.
10405 К моменту, когда %m2 будет арестована, все должно быть готово. Рекомендую собрать хворост для костра заранее, чтобы не терять потом на это время. %m1.
10406 Прекрасно, всё готово для суда и казни! Отправляйся к %m2 и арестуй её. После этого пятая ступень в гильдии - твоя. %m1.
10407 По закону, я имею право на защиту. У меня есть охранная грамота, подписанная самим герцогом Харонским! Отнеси её этому выскочке %m1.

10500 Ты прекрасно проявил себя в нашей гильдии. Не считая последней ведьмы, которую нам так и не удалось предать огню, твоя биография безупречна. Пожалуй, ты достоин шестой ступени в гильдии, но прежде, чем ты получишь её, придётся сделать для гильдии много полезного.
10501 Я и Высший Совет Гильдии хотим, чтобы ты раздобыл для нас кольцо Волка. Этот древний артефакт позволяет владельцу преображаться в волка. Имея такую возможность, мы могли бы проникать на собрания оборотней и прочей нечисти, что, несомненно, помогло бы нам. Ответственный за эту операцию в гильдии - %m2, отправляйся к нему. От его рекомендации зависит, как быстро ты попадёшь в шестую ступень гильдии. %m1.
10502 Здравствуй, %p1! Надеюсь, твоих умений будет достаточно, потому что дело нам предстоит нелёгкое. Кольцо Волка уже не принадлежит людям, знаменитый король волков %z1 убил мага - владельца кольца много лет назад, и забрал его с собой. %z1 очень осторожен, никто не знает где он прячется. Нам придётся выманить его из лесов каким-нибудь делом, требующим его личного внимания. Тебе придётся убивать всех встречных волков. Я думаю, потеря сотни подданных заставит его вылезти из укрытия. Хвосты волков не теряй, сейчас они в цене, неси их мне. %m2.
10503 Наёмные охотники сообщили мне, что твоя деятельность принесла плоды - %z1 был замечен в лесах неподалёку отсюда. Сейчас этот лес окружён нашими наблюдателями, так что %z1 не скроется от нас. Однако просто так убить его не получится, иначе кольцо Волка было бы сейчас у кого-то другого. %z1 защищён могущественной магией, и пробить защиту сможет только специальное оружие. Архимаги, которые знают что это за оружие, требуют с нас 200.000 талеров за этот секрет. Если мы хотим получить кольцо, придётся раскошелиться. %m2.
10504 Архимаги открыли мне место, где хранится оружие, способное уничтожить %z1. Это подземелье, полное монстров, так что будь осторожен. Добудь оружие, и возвращайся сюда. %m2.
10505 Отличное оружие, %p1! К сожалению, оно слишком долго лежало под землёй. Теперь его придётся обновить, так же как и его магические свойства. К счастью, я знаком с этой магией, и если ты принесёшь мне алхимические ингредиенты, я быстро приведу оружие в порядок. %m2.
10506 Всё готово для битвы. Охотники обнаружили абсолютно точное местоположение %z1. Иди, и возвращайся с кольцом Волка. %m2.
10507 Р-р-р: Я умир-р-аю из-за кольца, но не думай, что ты получишь его так просто. Я спр-р-р-ятал его: Оно в надежных р-руках, руках человека: %a1. Ты никогда не найдёшь его, а если найдёшь, не отличишь от волка, ведь на нём кольцо. А сам %a1 заблудился в лесах, куда я его завёл, и никогда не найдёт дор-р-огу обррратно, хотя бы до портала телепортации: Пр-р-ощай, Инквизитор. Ты никогда не получишь кольцо Волка! %z1.
10508 Спасибо, %p1! Я уже не верил, что когда-либо выберусь из этих лесов. Возьми это кольцо, я владел им гораздо дольше, чем мне этого хотелось. Думаю, твой начальник %m2 будет очень рад увидеть его снова. %a1.
10509 Ты прекрасно справился, %p1! Я дам тебе самую лучшую рекомендацию для %m1! Ты воистину Великий Инквизитор, и я уверен, будучи в шестой ступени нашей гильдии, совершишь ещё немало подвигов во славу Ткача! %m2.

121212 Test of LoadMsgGroup
