10000 J

10100 Запомни, %p1, настоящий мастер-оружейник проводит время не только в мастерской. Чтобы получить действительно редкий предмет, придётся прошагать немало миль по Сфере в поисках алхимических компонентов.
10101 Чтобы получить ступень в нашей гильдии, тебе придётся показать на что ты способен. Вот формула, с помощью которой можно сделать %i1. Если тебе это удастся, ты получишь 2 ступень в гильдии Оружейников. Как видишь, компоненты крайне редкие, но я верю, что ты справишься.

10200 Наше ремесло очень непростое, и иногда компоненты для оружия бывают весьма странными. Я как раз создаю весьма необычный меч, и мне нужна для него пара особых компонентов. Если ты принесёшь их мне, и ничего не напутаешь - я рекомендую тебя Совету старейшин для получения третьей ступени в нашей гильдии.
10201 Первый - это Бангвильская поганка. Она растёт только в подземельях, но далеко не во всех: Её появление как-то связано с монстрами, так что добыть её всегда нелегко. %m1.
10202 Второй - это древний свиток, который хранится у моего друга %m2. Возьми это письмо, и он отдаст тебе свиток. %m1.
10203 Надо же, старина %m1 вспомнил про меня! Видно понадобилось что-нибудь. Свиток? Конечно, конечно: А, %m1, как всегда забыл упомянуть, что я не занимаюсь благотворительностью. Древний свиток - вещь дорогая, и я не продам его дешевле, чем 30.000 талеров! %m2.
10204 Прекрасно, мой меч будет лучшим на континенте! Ты славно поработал%s1, %p1, и вполне можешь рассчитывать на мою рекомендацию для получения третьей ступени. Возьми эту книжку, это устав нашей гильдии, ознакомься, распишись на последней странице и отдай мне. Формальность, ничего не поделаешь. %m1.

10300 Ты неплохо овладел%s1 искусством изготовления простых предметов, %p1. Однако, чтобы получить четвёртую ступень в гильдии, этого явно мало. Ничего не выйдет: хотя, если ты окажешь Совету старейшин услугу, возможно для тебя сделают исключение.
10301 Недавно дочь одного из членов Совета заблудилась в лесах нашего континента. Это место кишит опасными монстрами, но маги-провидцы уверяют, что %b1 ещё жива. Найди её и проводи к ближайшему порталу. %m1.
10302 Спасибо, %p1, вы спасли мне жизнь! Я и мой отец - ваши должники, и обязательно поможем вам в получении 4 ступени в гильдии. Я написала письмо, о том, что со мной всё в порядке. Когда %m1 прочтёт его, он окажет вам всю возможную помощь. %b1.
10303 Что, так и сказала: "всю возможную помощь"? %b1 похоже забыла, что я не всесилен, а на твоей стороне только один из десяти членов Совета. Но, пожалуй, мы можем получить ещё немного голосов. Дело в том, что %m2 задолжал пяти нашим старейшинам большую сумму, и удрал из города. Привести его сюда, видимо, не удастся, а убийство Совет не одобряет. Но ты достаточно силён, чтобы выбить из него обязательство, по которому его родственники заплатят старейшинам. %m1.
10304 Ладно, ладно! Не трогай меня, я напишу тебе обязательство! Можешь отнести его к этому грабителю %m1. %m2.
10305 Прекрасно, большинство членов Совета на нашей стороне, но экзамен пройти тебе всё-таки придётся. Вот формула с довольно редкими компонентами. Изготовь указанный в ней предмет, и принеси мне. Тогда четвёртая ступень в гильдии - твоя. %m1.

10400 Ты хочешь получить пятую ступень в гильдии? Всё очень просто - докажи своё умение - получи ступень.
10401 Настало время, когда тебе можно доверить тайну создания наших формул. Для начала создадим основу. Вот список компонентов, принеси их мне, чтобы мы могли начать. %m1.
10402 Ну вот, основа готова. Наши формулы практически вечны, благодаря тому, что вместо чернил мы используем кровь особой породы нифонов. Одного из них, его зовут %z1, ты сможешь найти вон в той стороне. %m1.
10403 Мастер %p1: Ты победил меня в честном бою, и я открою тебе тайну того, кто тебя послал сюда, мне на погибель: В далёком подземелье, у моего друга %a1 хранится несколько писем, которые написал %m1 главам враждебных гильдий. Если ты сумеешь получить их и передать Совету старейшин вашей гильдии, то предатель %m1 получит по заслугам!.. Сделай это ради благополучия вашей гильдии и спокойствия моей души: %z1.
10404 Он называл меня другом? Да я просто был его пленником, предназначенным для того, чтобы рассказывать ему сказки долгими ночами Сферы! Ну теперь я, надеюсь, свободен? Вот возьми эти письма, о которых говорил %z1, мне они не нужны. Рекомендую отнести их %m2 - главе вашей гильдии. %a1. 
10405 Проклятый предатель %m1! Я знал, что кто-то из нас продался врагам, но не думал, что это он. Однако, нам нужны неоспоримые доказательства. %m1 имеет много покровителей в Совете, и если он заявит что письма поддельные, кто-то может встать на его сторону. Пока я буду искать дополнительные доказательства, отнеси это письмо %m3, он самый старый член Совета, и его присутствие необходимо. Кстати, забудь все сказки, что рассказывал тебе %m1 про создание наших формул. Это просто был повод, чтобы ты убил %z1, друга и защитника нашей гильдии. %m2.
10406 Прекрасно, я явлюсь на Совет, однако дорога туда долгая и опасная. Не откажи в любезности, сходи в мой подвал и найди там среди хлама мой старый меч. Принеси его мне, и я буду готов к пути. %m3.
10407 Пока ты ходил, %m2 прислал для тебя новое распоряжение. Для того, чтобы вывести %m1 на чистую воду, необходим свидетель. Живого свидетеля мы не найдём, поэтому тебе придётся принести ухо какого-нибудь Кузнеца, желательно из руководства их гильдии, который знает про предательство %m1. С помощью уха Совет вызовет дух Кузнеца, и, надеюсь он сможет дать показания. Вот нитка, не теряй времени. Как только добудешь ухо, неси его %m2. Кроме того, мы посовещались, и решили, что после этого задания ты вполне достоин пятой ступени в нашей гильдии. %m3.

10500 Великая опасность угрожает всем нам! Ужасный монстр %z1 явно послан к нам враждебными гильдиями. Он убивает наших мастеров одного за другим, и неуязвим для любого нашего оружия. Однако, дух наш непоколебим, и Совет старейшин создал формулу нового оружия, которое пробьёт любую магическую защиту. Оно называется %i1.
10501 Это самое ответственное задание, что когда-либо поручалось членам гильдии, поэтому не обижайся, что Совет хочет испытать тебя. Недавно подземелье, которое используется под склад нашей гильдии, было захвачено нечистью во главе с %z2. Уничтожь его, и ты докажешь что ты не только великий мастер, но доблестный воин, и тогда я смогу доверить тебе и формулу, и судьбу нашей гильдии. %m1.
10502 Отлично, %p1, ты доказал%sx свои военные способности. Надеюсь, что твои способности в нашем ремесле не хуже, и ты сможешь изготовить %i1. Возьми это письмо и доставь главе Совета. Его зовут %m2, и он отдаст тебе формулу и скажет, что делать дальше. %m1.
10503 Здравствуй, отважный мастер! Совет наслышан о твоих подвигах во славу нашей гильдии. К сожалению, неудачи преследуют нас! Формула должна была быть доставлена мне ещё вчера, но на курьера, который её нёс, напали грабители. %a1 быстрый гонец и неплохой воин, но он ничего не мог поделать. Сейчас он заключён в подземелье. К счастью, грабители не догадываются, о том, какой важный груз он нёс. Освободи его как можно быстрее, и узнай, что стало с формулой. %m2
10504 Спасибо, %p1, я твой должник. К сожалению, я не смог доставить формулу вовремя.: Надеюсь, %m2 не станет меня осуждать за то, что я сделал. Когда я понял, что слишком устал, и от разбойников мне не убежать, я отдал формулу первому встречному крестьянину, и приказал ему бежать в другую сторону. Его звали %m3, это всё, что я успел у него спросить. Вот письмо с моим гербом, он видел его, и, надеюсь, узнает. Спеши! %a1.
10505 Ну что же, формула действительно у меня. Однако я рисковал своей жизнью не для того, чтобы этот растяпа %a1 смог загладить свою вину перед вашим Советом. Мне нужна компенсация за мои мучения - минимум 60.000 талеров! %m3.
10506 Забирай свою формулу. Можешь отнести её %m2, или кто там у вас главный. Я смотрел на неё, но ничего не понял, зашифрованная видать. %m3.
10507 Ну вот, формула у нас. Удивляешься, почему я не рад? Печальное задание мне приходится давать тебе: К сожалению, чтобы оружие пробило магическую защиту, которая окружает %z1, оно должно содержать в себе сам дух нашей гильдии, чьим носителем являемся и мы с тобой. Чтобы спасти всех нас, придётся пожертвовать одним. Самоубийство, я думаю, не входит в твои планы, поэтому возьми эту нитку, и принеси мне ухо одного из членов нашей гильдии. %m2.
10508 Я подготовлю дух несчастного к переносу в оружие, а для тебя настало время показать своё искусство оружейника. Возьми формулу, я расшифровал её, и изготовь %i1, как в ней указано. %m2.
10509 Ну что же, %p1, %i1 готов. Я сумел вложить в него душу убитого гильдийца. Мы все надеемся на тебя. Принеси мне голову %z1, и ты получишь шестую ступень в нашей гильдии, сможешь войти в Совет старейшин, и узнаешь тайны создания самого сильного оружия.

121212 Test of LoadMsgGroup
