10000 M
10100 Il compito principale dei Negromanti novizi dai gradi più bassi della gilda è aiutare il loro mentore in tutto e cercare di comprendere almeno una piccola parte della sua saggezza.
10101 Ho urgente bisogno di quante più punture di scorpioni e zampe di ragno possibile. Portami questi e ti insegnerò a preparare un buon veleno da loro. Se non ti sbagli da nessuna parte, prenderò la seconda fase della gilda. %m1.
10200 Oh, piacere di vederti., %p1. Ho sentito che stai cercando avventure pericolose? Cosa, non sei tu? Non importa. Ho il compito giusto per te. Un negromante poco conosciuto di nome %a1 molti anni fa ha scritto un libro magico in cui ha descritto i segreti della resurrezione dei grandi draghi. Ho bisogno di questo libro!
10201 Me stesso %a1 è stato ucciso e il suo laboratorio è stato saccheggiato. Ma di recente ho attaccato le sue tracce. È conservata nel seminterrato di un commerciante di libri rari. Si rifiuta di venderla per soldi, quindi dovrai prenderla senza che il proprietario lo sappia. Il seminterrato è sorvegliato dai mostri, stai attento. %m1.
10202 Ottimo., %p1 . sapevo che ce l'avresti fatta! Ora farò rivivere un paio di draghi e tu lo trovi subito %b1 - una famosissima domatrice. Ne avrò bisogno nel mio nuovo esercito di draghi, con il quale vincerò l'intera sfera! Scorri %b1 prima del teletrasporto e promettile qualsiasi condizione in modo che accetti. %m1.
10203 OK, lavorerò per la tua gilda. Ecco il contratto alle mie condizioni una volta %m1 lo firmerà, inizierò l'addestramento. %b1.
10204 Dannato %a1! Come potrei essere così disattento! Mi chiedi cos'e ' successo? E quello che %a1 ha protetto il libro da altri maghi e dopo il primo lancio di un incantesimo da esso, il libro è stato distrutto... Sono stato fortunato ad essere vivo... Che peccato per me! Se hai intenzione di avanzare nella gilda, è meglio tacere su questo incidente. A proposito, sono ancora riuscito a resuscitare un drago. Distruggilo per mettere a tacere il caso. %m1.
10300 Vuoi diventare un negromante del quarto stadio? I segreti della vita e della morte non sono compresi per niente, e l'esistenza Dell'inatteso è tutt'altro che una vacanza. Per guadagnare un posto nella gilda, dovrai lavorare.
10301 Uno dei miei novizi più promettenti, %a2 . è stato imprigionato di recente in un dungeon sotto la protezione dei mostri. Questo è stato fatto da una falsa denuncia %a1 . con cui ci occuperemo di nuovo. Ora-chiama %a2! %m1.
10302 Grazie., %p1. La mia liberazione aiuterà a prevenire grossi problemi che minacciano la nostra gilda! Subdolo informatore %a1 ho creato una trappola in modo da non poter informare la direzione della gilda di un complotto imminente contro di noi. In questa lettera ho scritto tutto quello che so, passalo presto %m1. %a2.
10303 In una lettera che ha trasmesso %a2 . si parla di cospirazione contro di noi. Mentre mi occupo di questo, portami 10 orecchie di nemici. %m1.
10304 Bene, ho imparato tutto ciò di cui abbiamo bisogno. Una coalizione di gilde leggere stava per metterci contro un terribile mostro, che coltivano in un dungeon segreto e chiamano %z1! Fortunatamente, l'ho scoperto in tempo. %z1 ora è ancora abbastanza debole da poterlo gestire, vai a distruggerlo. Dopodiché, affronta questo truffatore %a1 . a causa del quale il piano dei nostri nemici ha quasi avuto successo! Portami la sua testa e ti porterò al quarto livello della nostra gilda. %m1.
10305 ...Dopodiché, affronta questo truffatore %a1 . a causa del quale il piano dei nostri nemici ha quasi avuto successo! Portami la sua testa e ti porterò al quarto livello della nostra gilda. %m1.
10400 Saluti, %p1. So che sei qui per parlare della quinta tappa della nostra gilda... Mi dispiace, ma ora stanno accadendo cose più importanti. Uno dei più onorevoli maestri della gilda fu ucciso e documenti importanti caddero nelle mani dei nostri nemici dell'Unione delle Gilde leggere... Temo che al Consiglio delle Gilde ci siano delle brutte accuse.
10401 Tuttavia, puoi accelerare la tua ammissione alla gilda se mi aiuti a risolvere questo caso. Per prima cosa devi punire i nostri nemici, portami 30 orecchie. %m1.
10402 Ottimo lavoro, %p1! Neanche io ho perso tempo e ho scoperto qualcosa sui documenti mancanti. Sono stati dati in custodia al mostro %z1 che si nasconde in un dungeon vicino a qui. È improbabile che li tenga per sé, ma puoi buttargli fuori la verità sulla loro posizione. %m1.
10403 RRRR... Sono stato ucciso, ma il mio segreto morira ' con me, ometto... %z1.
10404 Sì, peccato che %z1 si è rivelato così intrattabile. Ma tu pensi bene, con l'aiuto di questo cervello, possiamo imparare il mistero. Lo trasferirò nel corpo di uno dei nostri maestri e con il suo aiuto lo faremo %z1 raccontaci tutto. Ho bisogno di molte erbe magiche per realizzarlo, quindi dovrai girovagare per le foreste e trovarle. %m1.
10405 Mentre lavoro, non passare il tempo in ozio. Presto andrò in viaggio e ho bisogno di un'armatura leggera e confortevole. Trovami qualcosa di adatto. %m1.
10406 Ho imparato tutto ciò di cui abbiamo bisogno, i documenti sono con il bandito %a1. Ma l'anima codarda %z1 riuscì a prendere il controllo del corpo del maestro e fuggì. Ora Si nasconde nei boschi circostanti e conosco solo approssimativamente la sua posizione. Trovalo, ma non ucciderlo in alcun modo. Portalo al teletrasporto più vicino e portalo da me. Quindi trova %a1 . prendi i suoi documenti e Consegnami. Dopodiché, ti ritengo degno di essere promosso nella gilda. %m1.
10407 ...Quindi trova %a1 . prendi i suoi documenti e Consegnami. Dopodiché, ti ritengo degno di essere promosso nella gilda. %m1.
10500 Pochissimi sono degni di conoscere gli oscuri segreti dei Negromanti superiori. Uno di questi misteri è la fabbricazione dell'anello dell'invisibilità. Tuttavia, prima di conoscere questo segreto, dovrai superare alcune sfide. %m1.
10501 Per cominciare, un compito semplice. Commerciante %m2 avrei dovuto inviarmi alcuni componenti per le mie esperienze magiche. Sfortunatamente, recentemente questa zona è diventata estremamente pericolosa e corrieri %m2 si sono rifiutati di consegnare la merce qui. Io stesso non posso viaggiare in questo modo, quindi mi porterai tutto ciò di cui ho bisogno. Ti darò una lista. %m1.
10502 Oh, sempre felice con clienti come %m1! OK, vediamo cosa ho... Bene, il gioco è fatto! Con uno sconto personale di 90.000 talleri. Cosa? %m1 non ti ho dato i soldi? Mi dispiace, ma non faccio trading in debito! %m2.
10503 Bene, è un'altra cosa! Tieni, ho fatto le valigie. Porta il pacco il prima possibile a %m1 . Sì, sbrigati in modo che i vermi e le larve di scolopendra non muoiano lungo la strada. %m2.
10504 Ottimo., %p1! Spero con %m2 non hai avuto problemi? Cosa? Quali altri soldi?! Smetti di parlare di materia bassa mentre sei alle porte dei più grandi misteri della Gilda dei Negromanti! Quei vermi e gli altri ingredienti che hai portato ci serviranno per fare il manufatto. Ma prima devi trovare la base per l'anello. Gli anelli magici non sono fatti da nessun pezzo di ferro e i fabbri di noi non sono molto bravi, quindi dobbiamo approfittare del lavoro di qualcuno... Di recente, un magazzino di Fabbri vicino a qui è stato catturato da un mostro di nome %z1. Mentre i fabbri preparano una squadra per buttarla fuori, puoi esplorare rapidamente la situazione lì e trovare un modello per l'anello. Sbrigati in modo che i fabbri non ti superino! %m1.
10505 Ottimo., %p1! Spero con %m2 non hai avuto problemi? Cosa? Quali altri soldi?! Smetti di parlare di materia bassa mentre sei alle porte dei più grandi misteri della Gilda dei Negromanti! Quei vermi e gli altri ingredienti che hai portato ci serviranno per fare il manufatto. Ma prima devi trovare la base per l'anello. Gli anelli magici non sono fatti da nessun pezzo di ferro e i fabbri di noi non sono molto bravi, quindi dobbiamo approfittare del lavoro di qualcuno... Di recente, un magazzino di Fabbri vicino a qui è stato catturato da un mostro di nome %z1. Mentre i fabbri preparano una squadra per buttarla fuori, puoi esplorare rapidamente la situazione lì e trovare un modello per l'anello. Sbrigati in modo che i fabbri non ti superino! %m1.
10506 Abbiamo l'anello e puoi iniziare a dargli le proprietà dell'invisibilità. OK... Ahem... Credo di aver dimenticato l'incantesimo... Ma non importa, Trova il nostro custode di antichi rotoli, %a1 . e chiedigli la pergamena appropriata. Per ragioni sconosciute, ora si è ritirato nei boschi. %m1.
10507 Sono in grande pericolo, %p1! I nemici hanno giurato di uccidermi, dopo che mi sono rifiutato di fornire loro i miei appunti. Se riesci a proteggermi da loro, condividerò una pergamena con te. Dato che non posso presentarmi in luoghi affollati, passerò la pergamena al mio buon amico, %m3 e una volta che gli hai dato la prova che sono fuori pericolo, ti darà la pergamena. %a1.
10508 Si'., %a1 ho parlato di te. Bene, tieni il tuo rotolo. Non perdere, la strada per %m1 abbastanza pericoloso. %m3.
10509 Mentre lancio l'incantesimo, devi procurarti un corno di unicorno. L'anello finito deve essere immerso nella polvere di questo corno. Forse hai fatto un bel lavoro in questo compito, e anche se terrò l'anello per me, otterrai un sesto grado nella Gilda dei Negromanti! %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup