10000 G
10100 Wir schöpfen unsere Kraft in den Bäumen aus und müssen sie daher sorgfältig schützen. Leider vergessen immer mehr Menschen, dass der Wald lebendig ist und die Bäume zerstört werden.
10101 Bring mir fünf Ohren von Feinden. Dies wird ihnen als Lektion dienen, und Sie erhalten einen Ausweis für die zweite Stufe unserer Gilde. %m1.
10200 Ich verbringe meine Zeit damit, ständig den Wald und die Magie der Natur zu erforschen und immer neue Wunder zu entdecken. Leider ist das Leben kurz, und es ist unwahrscheinlich, dass ich Zeit habe, meine Forschung innerhalb der mir zugewiesenen Frist zu beenden. Ich brauche Hilfe, und das alte %m2 . ein bekannter Druide könnte mir helfen.
10201 Nimm dieses Buch, hier ist alles, was ich über die Magie der Wälder weiß. Gib es als Geschenk weiter %m2 . und ich hoffe, er wird mir keine Höflichkeit verweigern und sein Wissen teilen. %m1.
10202 Sag es %m1 dass alles, was er in seinen Aufzeichnungen berichtet hat, ich schon lange wusste. Ich bin in meiner Forschung viel weiter fortgeschritten und habe nicht die Absicht, mich von dem erworbenen Wissen umsonst zu trennen. Ich sehe jedoch, dass du ein erfahrener Reisender bist, und du kannst mir einen Gefallen tun. Dann %m1 er bekommt, was er will. Hinterhältige Betrüger haben alle unsere Wälder auf der Suche nach Komponenten für ihre alchemistischen Reaktionen ausgelöscht. Sie haben mein Leben großartig ruiniert, aber ich bin zu alt für Rache. Du bist jung, und du kannst ihnen eine Lektion erteilen. Bring mir 30 Ohren von Feinden, und ich werde dir ein Buch mit all meinen Aufzeichnungen geben. %m2.
10203 Hier, gib mir dieses Buch %m1. Er soll nicht denken, dass mir dieses Wissen leicht gegeben wurde. %m2.
10300 Hör zu, wie schön der Wald heute singt... Atemberaubende Klangmagie... Hörst du das nicht?! Wenn du das nicht einmal hörst, von welcher vierten Stufe kann dann die Rede sein? Du wirst es erst bekommen, wenn du lernst, die Sprache des Waldes zu verstehen.
10301 Versuchen Sie, sich zu wenden %m2. Er ist ein bekannter Heiler und hat immer wieder Druiden geheilt, die ihre Fähigkeiten verloren haben. Hier ist eine Notiz für dich, y %m2 ein Rabatt für die Druiden, die ich geschickt habe. %m1.
10302 Kumpel %m1 hast du mir schon wieder Arbeit gegeben? Weißt du, ich arbeite nicht umsonst! Bezahlen Sie 200.000 Taler, dann reden wir. %m2.
10303 Okay, fangen wir an. Für deine Heilung benötigen wir mehrere Komponenten. Bring mir die 20 Ohren der Hundeköpfe - diese Kreaturen haben ein wunderbares Gehör und fühlen am besten die Magie des Waldes. Außerdem werden wir einige Pflanzen brauchen. %m2.
10304 Die letzte Komponente ist lebendes Wasser. Leider wurden alle Quellen entweiht, und ich kann mir nicht vorstellen, wie ich sie in der Natur erhalten soll. Reiche Leute halten jedoch kleine Reserven in ihren Dungeons. Einer von ihnen ist gerade in der Nähe. Ich biete nichts an, aber bedenke, dass dir niemand ein so seltenes Elixier verkaufen wird. %m2.
10305 Das ist alles, %p1! Du hast die Fähigkeit bekommen, den Wald zu hören! Ich kann mir nicht vorstellen, warum du das brauchst, aber solange du bezahlst, stehe ich immer zu deinen Diensten. Hier ist die Hilfe für %m1 . über deine Heilung.%m2.
    
10400 Stell dir vor, dass diese Bösewichte die Bewohner des Waldes, die unter unserem Schutz stehen, umgehend vernichten. Natürlich tun sie es heimlich, indem sie in den Rücken treten, aber einige Gerüchte erlauben es immer noch, sie zu vermuten. Du musst Beweise für ihre Verbrechen erhalten und herausfinden, warum sie das tun. Der Rat der Zwölf Gilden kommt, wo wir die Assassinen anklagen und ein gerechtes Gericht erreichen werden.
10401 Beginnen Sie besser mit %m2 - er ist der einzige, der den Angriff des Attentäters überlebt hat. Er wurde jedoch schwer verletzt. Umso mehr wird er sich freuen, von dir lebendiges Wasser zu bekommen, das seine Wunden heilen wird. Frag ihn gründlich. %m1.
10402 Danke dir, ein Kind der Natur %p1! Meine Wunden heilen direkt vor Ihren Augen! Was? Ja, natürlich, ich werde alles, was ich weiß, über den Angriff der Assassinen. Vor ein paar Monaten unser Ältester, %m3, weigerte sich zu zahlen eine Hommage an eine ungerechte Kapitel Ihrer Gilde. In der Antwort gesendet wurde vergeltungs-Kader, und in einem erbitterten Kampf wir töteten Sie alle. Jetzt nach den Gesetzen der Rache der Gilde der Assassinen, alle Einwohner unserer Nachbarschaft müssen vernichtet werden. Sie sind erfinderisch in seinen teuflischen Plänen: vergiften uns, unsere Häuser in Brand gesetzt, einfach töten. Wir hoffen auf dich, %p1 und dass der Rat der Zwölf uns von diesem Albtraum befreien wird. Ich nahm alles, was ich weiß über den Fall äußern Sie meine Aufzeichnungen %m1 er findet Sie Anwendung. %m2.
10403 Nun, wir haben ein Zeugnis. Es ist notwendig, auch Beweise zu erhalten. %m2 er schreibt hier, dass die Attentäter versuchten, sie zu vergiften, indem sie vergifteten Fisch und Obst verkauften. Als sich der Betrug öffnete, warfen die Bewohner der Gemeinde vergiftetes Essen in einen unnötigen Keller. Du musst dorthin gehen und eine Giftprobe besorgen. %m1.
10404 Laut Zeugenaussagen haben die Attentäter alle Morde mit einer speziellen rituellen Waffe begangen, die offenbar speziell für diesen Fall geschmiedet wurde. Ich habe diese Waffe untersucht und den Schmied gefunden, der sie hergestellt hat - %m4. Sprich mit ihm und erhalte seine Zustimmung, im Rat gegen die Attentäter vorzugehen. Du kannst ihm ein paar hunderttausend zahlen, aber sein Zeugnis ist absolut notwendig. %m1.
10405 Gut., %p1 . ich nehme Ihren mageren Beitrag an und werde versuchen, nicht zu spät für den Rat zu kommen. Hier ist meine Quittung darin. Gib sie weiter %m1. %m4.
10406 Ich bin gerade vom Vorstand der Zwölf Gilden zurückgekehrt. Indikationen %m2 und %m4 sie haben den Fall gelöst, und die Attentäter werden für ihre Verbrechen bestraft. Und in der Zwischenzeit bringst du 20 Ohren von Feinden mit. %m1.
10407 Ich dachte, ich gebe dir einen letzten Auftrag, %p1 . aber die Umstände summieren sich anders. Mir wurde bekannt, dass die Attentäter den letzten, brutalsten Schlag gegen die Waldbewohner vorbereitet hatten. In Zusammenarbeit mit den Erzmagier, mit denen wir uns später befassen werden, erschufen sie ein schreckliches Monster - %z1, dessen einziger Zweck es ist zu töten. Jetzt ist er außer Kontrolle der Schöpfer geraten und geht in Richtung der Siedlung, die wir zu verteidigen versuchen. Halt an %z1 . und beende den Fall der Attentäter ein für allemal. Danach bekommst du für deine Verdienste in diesem Geschäft die fünfte Stufe unserer Gilde.
10500 Um die sechste Stufe der Gilde zu erhalten und alle Geheimnisse des Waldes zu meistern, musst du mir in einem Fall helfen. Ich habe lange nach dem alten Cyanos-Buch gesucht. Dieser alte Band wurde von einem Clan der dunklen Mächte geschaffen, der die Cyanos verehrte. Es wird gesagt, dass Mitglieder dieses Clans sich in Cyanos verwandeln könnten.
10501 Ich habe lange nach der Spur des Buches gesucht und herausgefunden, dass es jetzt im Verlies eines berühmten Sammlers aufbewahrt wird %a1 unter dem Schutz vieler Monster. Gespräche mit ihm haben nichts ergeben, aber ich habe mich fest entschlossen, das Buch zu bekommen, also geh dorthin und handle nach Belieben. %m1.
10502 Da hast du dich erwischt! Nach gescheiterten Verhandlungen habe ich vermutet, dass es ein alter Betrüger war %m1 er schickt einen Dieb her. Jetzt wirst du wie ein Dieb hingerichtet, und von deiner Gilde bekomme ich ein großes Lösegeld, damit dieser Fall nicht öffentlich wird! Was? Bieten Sie eine Ablösung an?.. Nun, es muss groß genug sein, um meinen moralischen Schaden zu decken. Zum Beispiel 200.000 Taler, 100 Gold und 10 Ohren meiner Erzfeinde. Gib das alles meinem Diener, %m2 . er leitet meine Finanzen. %a1.
10503 Hat dich der Meister erwischt? Es ist dumm, dass du an seiner Angel gefangen bist, aber es ist noch dümmer, dass du glaubst, dass er den Fall nicht öffentlich machen würde, nachdem er ein Lösegeld erhalten hat. Ich bin mir sicher, dass der Ruf deiner Gilde nicht mehr zu retten ist. Der einzig mögliche Trost für dich ist, das gleiche Buch von Cyanos zu besorgen. Ich würde dir helfen, diesen Reichen zu betrügen %a1 wenn du mir bei einer Sache helfen würdest. Der hiesige Bürgermeister kündigte kürzlich eine Belohnung für den Mord an %z1 . ein sehr gefährliches Dungeonmonster. Ich hatte das Glück, seine Spur anzugreifen, aber die Monster im Kerker sind zu stark für mich. Du bist jedoch ein erfahrener Magier, und es scheint mir, dass du leicht damit umgehen kannst %z1 und seine Schergen. Dieser hat %z1 übrigens wird ein Diamant von beispielloser Größe aufbewahrt. Bring es mir und ich werde es dem Bürgermeister zeigen, dann gehört die Belohnung mir. %m2.
10504 Ich werde mein Versprechen halten, %p1. Cyanos-Buch %a1 er bewahrt es in einem geheimen Verlies auf, aber ich weiß es und zeige dir den Weg. Sobald %a1 wenn er erfährt, dass das Buch gestohlen wurde, wird er sich sofort an dich erinnern, also ist es besser, es so schnell wie möglich loszuwerden, gib es zurück %m1. %m2.
10505 Nun, endlich bist du aufgetaucht, %p1! Ich hätte nicht gedacht, dass ich diesen berühmten Band endlich sehen würde. Mal sehen: Während ich das Buch studiere, mache etwas Nützliches. In deiner Abwesenheit gab es eine echte Invasion von Mammuts in unserem Wald. Sie haben viele Bäume zerstört, und du musst sie aufhalten. Sei nicht sehr süchtig, um das Gleichgewicht in der Natur zu halten, aber mindestens 20 Mammuts müssen zerstört werden. %m1.
10506 Ich habe dieses Buch studiert und fand es sehr nützlich für uns. Es enthält unter anderem eine Anleitung zur Herstellung eines Cyanosrings. Es erlaubt Ihnen, die Gestalt von Cyanos anzunehmen, was für uns nützlich wäre. Um einen Ring herzustellen, benötigen Sie mehrere Komponenten, einen Cyanokopf und einen Meisterschmied, um ihn herzustellen. Beginne mit dem Kopf eines Monsters, zum Beispiel, %z2 genau in der Nähe. %m1.
10507 Die Komponenten für den Ring sind ziemlich einfach, aber ihr Verbrauch wird groß sein. Vor allem, wenn ein paar Experimente erforderlich sind, bevor wir den Zyanosring bekommen. Finde die Komponenten in ausreichender Menge und komm zurück. %m1.
10508 Alter Mann %a2 - ein idealer Kandidat für das Schmieden dieses Rings. Er ist sehr erfahren und hat mehr als ein Dutzend magische Ringe hergestellt. Jetzt ist er unterwegs, und deine Aufgabe ist es, ihn zu finden, ihm einen guten Vertrag anzubieten und ihn zum nächsten Teleporter zu bringen. %m1.
10509 Okay, Kind der Natur, das ist ein Schnäppchen. Die Arbeit ist nicht besonders schwierig, ich habe schon früher Cyanosringe hergestellt. Ich werde dir eins als Geschenk machen. Hier, ich habe einen Vertrag unterschrieben, aber benutze den Teleporter besser nicht. Wenn ein magisches Feuer um sie herum brennt, kann das Papier sofort brennen. Bringe diesen Vertrag zu %m1 zu Fuß, denke ich, wird es schon eine Belohnung für dich geben, wenn du kommst. %a2.
121212 Test of LoadMsgGroup