10000 I
10100 Ich grüße dich %p1! Ich sehe, dass du bereit bist, in unserer Gilde voranzukommen.  Beweisen Sie mir, dass Sie würdig sind, und ich irre mich nicht an Ihnen.
10101 Für die zweite Stufe bring mir einen Beweis für deine Treue und Stärke. In einem der Dungeons von Hyperion gibt es einen Ort, an dem er wohnt %z1 . er muss das haben, was unser Kamerad verloren hat, der zuletzt dort war. Gib mir das zurück.
10200 Du wächst direkt vor deinen Augen auf! Ich erinnere mich an dich, als du gerade unsere Gilde gewählt hast, warst du ein sehr junger Krieger! Nun, für einen solchen etablierten Krieger werde ich einen Job haben. Ein Verbündeter von uns hat ein Unglück erlitten, er braucht unsere Hilfe. Hilf ihm, und er wird mir bereits eine Empfehlung geben...
10201 Hier ist ein Brief für dich, gib ihn zurück %m2 . und dann wird er dir sagen, was das eigentliche Problem ist. %m1.
10202 Endlich! Er hat dich geschickt! Ich hoffe wirklich, dass du es schaffst!  Es passierte Schreckliches - mein bester Freund wurde gefangen genommen %a1! Befreie ihn und zeig ihm, wo der Ausgang ist! Dann wird er den Weg selbst finden. %m2.
10203 Vielen Dank, dass Sie mir geholfen haben, hier rauszukommen. Ich sehe, dass mein Freund mich nicht in Schwierigkeiten gebracht hat. Du sagst, du brauchst eine Empfehlung? Kein Problem, halte sie fest, und für eine Sache danke ich deiner ganzen Gilde! Gib es deinem Meister. %a1.
10300 Ja, Stufe vier: Ich weiß, dass du es wert bist, aber leider habe ich weder die Kraft noch die Fähigkeit, noch den Wunsch, bürokratische Spiele zu machen und dich zu fördern. Ich habe große Trauer, ich bin jetzt nicht in der Gilde.
10301 Mein enger Verwandter, %m2 . schwer krank. Seine Krankheit ist schwer und unheilbar, und selbst die besten Ärzte der Welt können ihm nicht helfen. Es wird gesagt, dass %m3 - ein großer Heiler, und er heilte Menschen von solchen Krankheiten. Leider weigerte sich die Gildenleitung, mich auf diese ferne Reise gehen zu lassen. Wenn du mir helfen würdest, würde ich die Frage der vierten Stufe ohne Verzögerung lösen. %m1.
10302 Die Krankheit, von der du erzählst, %p1 sie ist mir bekannt. Es wird durch das Gift des Skorpions verursacht, und es kann nur mit einem Elixier aus demselben Gift in Kombination mit einigen Kräutern geheilt werden. Zuerst bring mir 20 Skorpionstiche. %m3.
10303 Gut, jetzt sind ein paar Kräuter da und das Elixier ist fertig! Ich bin mir sicher, dass es heilen wird %m1! %m3.
10304 Das Elixier ist fertig, %p1. Vergeude keine Zeit umsonst, bringe es sofort zu %m2. Bei seiner Krankheit ist jede Minute weg. %m3.
10305 Ich danke dir, %p1! Nimm diesen Brief, ich habe alles darin beschrieben, was du für mich getan hast. Ich denke, dass ich es bekommen habe, %m1 er wird dich sofort in die vierte Stufe der Stahlmeister-Gilde aufnehmen. %m2.
10400 Wir Meister des Stahls werden nicht nur deshalb so genannt, weil wir meisterhaft Waffen besitzen. Wir kennen auch die Geheimnisse der magischen Klingen beispielloser Macht. Bevor du die fünfte Stufe in der Gilde erlangst, musst du dir selbst eine ähnliche Klinge besorgen.
10401 Alter Waffenschmied %m2 es hat mehr als einer Generation von Meistern geholfen, die begehrten Waffen zu erhalten. Es ist jedoch nicht gut, mit leeren Händen zu ihm zu gehen. Ich habe einen schönen Diamanten für ihn, ich gebe ihn dir gerne für 20 Mammutstoßzähne. %m1.
10402 Dein Diamant, %p1. Bringen Sie es %m2 und sag mir, dass du von mir gekommen bist. Ich denke, er wird dir gerne helfen. %m1.
10403 Hallo., %p1. Ich werde dir helfen, deine Waffen zu bekommen. Ich habe eine passende Formel, in der beschrieben wird, wie man aus drei ungewöhnlichen Klingen eine große macht. Der erste der drei wird in einem Verlies unter Bewachung aufbewahrt %a1. Wenn du es schaffst, mit ihm von Herzen zu decken, wird er es dir geben und dir sagen, wo die zweite Klinge ist.
10404 Wow, hier kann man ruhig reden, ohne lästiges Unheil. Nimm diese Klinge, und für die nächste musst du zu gehen %z1. Wir haben uns einmal mit ihm unterhalten, aber jetzt hat er den Rest seines Verstandes verloren. Es ist unwahrscheinlich, dass du mit ihm verhandeln kannst. Nimm seine Waffe und bring sie mit %m2. %a1.
10405 "...bring die Klinge mit %z1 zum alten Waffenschmied %m2...". %a1.
10406 Gut, es bleibt übrig, das letzte zu besorgen. Ich habe es vor ein paar Jahren gekauft, also wenn du mir den Preis ausgleichst, ist es eine halbe Million. taler, dann werde ich mich von ihm trennen, und wir werden dir ein Schwert herstellen, das sogar dem Anführer der Stahlmeister-Gilde würdig ist. %m2.
10407 Das Schwert ist fertig, nimm es und auch mein persönliches Qualitätszertifikat dafür. Zeig mir das Zertifikat %m1 und die fünfte Stufe deiner Gilde gehört dir. %m2.
10500 Du bist schon wirklich ein echter Meister geworden, %p1! Die sechste Stufe unserer Gilde ist jedoch eine Belohnung für einen echten Helden, und wenn du beweisen willst, dass du es wert bist, habe ich eine passende Aufgabe für dich.
10501 Unsere Erzfeinde sind Erzmagier, sie planen wieder etwas gegen uns. Ich habe zuverlässige Informationen darüber, dass sie versuchen, die Drachenpopulation wiederherzustellen und diese Kreaturen auf uns zu richten! Wir werden sie zerstören, bevor die Erzmagier ihren Plan in die Tat umsetzen! Jedes Mitglied unserer Gilde muss mir mindestens 20 Drachenzähne bringen. %m1.
10502 Die Pläne der Erzmagier sind vereitelt, aber die Gefahr ist noch nicht vorbei. Während ich darüber nachdenke, wo deine Fähigkeiten und Erfahrungen am meisten nützlich sind, erledige eine weitere Aufgabe. Erzmagier entführt %a1, Schatzmeister unserer Gilde, und sie haben ihn in einem Verlies eingesperrt, unter dem Schutz schrecklicher Monster. Du kannst ihn nicht in den Händen deiner Feinde lassen, er weiß zu viel über unsere Angelegenheiten. Befreie ihn, %p1! %m1.
10503 Ich danke dir, %p1! Nach allem, was ich im Kerker erlebt habe, muss ich mich ausruhen, und du bringst meine Bücher zu %m1 . er wird sie sicher haben. %a1.
10504 Wir haben genug Beweise gesammelt, dass die Erzmagier einen Angriff auf uns vorbereitet haben.	 Der Rat unserer Gilde hat beschlossen, ihrer Gilde den offiziellen Krieg zu erklären. Bringe diese Feder, ein Zeichen des Krieges, zum Erzmagier, %m2. %m1.
10505 Sie wollen Krieg - gut. Schade, dass du nicht daran teilnimmst, %p1! Du hast fast 20 Regeln der militärischen Etikette deiner Gilde gebrochen, als du mir ein Zeichen übermittelt hast. Dafür werden Sie sofort aus der Gilde ausgeschlossen: Obwohl: Wenn du mir dienst, werde ich es nicht sagen %m1 über deine Fehler. Mein guter Freund, %a2 . ich habe mich in Wäldern verirrt, die voller gefährlicher Monster sind. Finde ihn und führe ihn zum nächsten Teleporter. %m2.
10506 Danke für die Hilfe, %p1.Hier ist eine Notiz, die bestätigt, dass es mir gut geht, bring sie mit %m2. %a2.
10507 Nun, du hast deine Verpflichtungen erfüllt, und ich werde auch nicht schreiben %m1 über deinen Fehler. Nimm meinen Brief für %m1 . es steht geschrieben, dass wir die Herausforderung annehmen und bis zum letzten kämpfen werden! %m2.
10508 Der Krieg hat begonnen, und wenn du Meister der sechsten Stufe werden willst, musst du dich darin unterscheiden. Bring mir mindestens 30 feindliche Ohren. %m1.
10509 Ausgezeichnet, %p1! Die Erzmagier sind praktisch besiegt. Ihre letzte Hoffnung ist %z1 . ein schreckliches Monster, das speziell gegen uns geschaffen wurde! Mehr als ein Meister von Stahl hat sich im Kampf mit ihm niedergelassen. Aber ich glaube an dich und wünsche mir den Sieg! Nachdem du dich von ihm getrennt hast, gibt es keine Hindernisse mehr, dich in die sechste Stufe der Gilde aufzunehmen. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup