10000 E

10100 Если ты выбрал путь Архимага, то не ожидай, что он будет лёгким. Для получения второй ступени в гильдии, тебе придётся разделаться с %z1, ужасным монстром, практически неуязвимом для физических атак.
10101 Однако сильный маг способен его одолеть. Если ты сильный маг - вперед. Если нет - то во второй ступени тебе не место. %m1.

10200 У нашей гильдии множество врагов, и основная обязанность магов третьей ступени - охрана высших Архимагов. Ты будешь принят, только если докажешь, что способен справиться с нашими врагами.
10201 Первое задание - уничтожить врагов. Принеси мне 20 ушей.
10202 Гильдия воров постоянно досаждает нам, похищая наши мантры и другие записи. Я обнаружил их очередной тайник в подземелье неподалёку. Там хранится множество документов, похищенных у нас. Отправляйся туда, и принеси их мне. %m1.
10203 Не следует забывать и про этих недоучек - чародеев. Они смеют думать, что придание волшебных свойств вещам - это что-то сверхъестественное. На самом деле, это занятие просто неинтересно настоящему Архимагу. Отнеси этот меч %m2, главе гильдии Чародеев. Я лично придал ему волшебные свойства, которые им и не снились. %m1.

10300 Нет, не проси меня о четвёртой ступени! Я сейчас в гневе, и совершенно не способен думать ни о чём, кроме этого мошенника %z1.
10301 %z1 - это известный пещерный монстр, способный говорить на языке Сферы, и выбирающийся из своего подземелья по ночам, чтобы украсть что-нибудь. И надо же случиться, что как раз мимо проезжал мой отряд. Они везли мне очень ценный предмет - древнюю книгу Четырёх Стихий, написанную самим Ткачом! Теперь она в руках %z1, и пока мы не вернём её, не мечтай о повышении ступени. Отправляйся к Охотнику %m2, и узнай, где живёт и как изловить %z1! %m1.
10302 Ты обратился по адресу, %p1. Когда-то я мечтал заполучить голову %z1 себе в коллекцию, поэтому знаю о нём всё. Но ты же знаешь, охотники - люди небогатые... Нет, денег не нужно. Принеси мне кое-какое оружие, и немного серебра и золота, чтобы я украсил его. %m2.
10303 Прекрасно, я покажу тебе, где %z1. Его пещера неподалёку отсюда. Надеюсь, тебе удастся вернуть похищенное. %m2.
10304 Ничтожнейший из людишек! Чего ты добился, убив меня? Всё равно книга Стихий находится не здесь... Я отдал её своему брату, %z2. %z1.
10305 Ну наконец-то, книга у меня... Теперь отнеси это письмо %m3, и можно будет принять тебя в четвёртую ступень гильдии. %m1.

10400 Недавно произошло очень странное происшествие. Великий Архимаг %a1, собирался проводить кое-какие эксперименты у себя в башне. Вскоре после начала прогремел взрыв, разрушивший башню, да и всё вокруг. Мы все, конечно, сожалеем, о безвременной кончине %a1. Но, честно говоря, меня больше интересуют те секреты, что скрывал он в своей башне.
10401 Отправляйся туда и узнай всё, что можешь. Там уже успели поработать мародёры, но подвал башни сохранился отлично, и туда никто не входил, так как он заполнен нечистью. Если обнаружишь в подвале что-нибудь интересное - неси сюда скорее. %m1.
10402 Гм, дневник %a1... Почитаем... Очень интересно. Здесь %a1 пишет о трёх артефактах, что были в башне, а сейчас, видимо, в руках мародёров. Первый - это эликсир жизни. Нам повезло,  %a2 - человек, который украл его с развалин башни, сейчас сидит в темнице у Инквизиторов, за какое-то другое преступление. Вытащи его оттуда, и  забери у него эликсир. Возможно, он скажет тебе о судьбе двух других предметов, а возможно, я что-то узнаю сам. %m1.
10403 Э, да, конечно, спасибо, что вытащили меня оттуда! У Инквизиторов не сильно развито гостеприимство. Забирай эликсир, он мне, в общем-то, и не нужен, просто взял, потому что бутылка красивая. Ещё что-то? Да, я видел, как оттуда уносили странный череп, и необычный светящийся камень, но я не буду делиться с тобой информацией за просто так. Не забывай, меня преследуют Инквизиторы, и мне нужно убежище. %m2 помогает таким как я скрыться, но цены у него королевские. Отнеси ему 100.000 талеров и не забудь взять расписку. Потом покажешь её %m3, он занимает в нашей гильдии Воров высокое положение и расскажет тебе о тех, кто украл остальные два артефакта. Но учти, я предупрежу его, чтобы не разговаривал с тобой без расписки от %m2. %a2.
10404 %a2 опять попал в переделку? Несчастный мошенник! Ладно, помогу ему на этот раз. Давай деньги, держи расписку. %m2.
10405 Приветствую тебя, %p1! %a2 предупредил о твоём приходе, и назвал мне имена двух Воров, что забрали остальные артефакты. Я узнал, где они хранят украденное, и набросал тебе план, на вашем якобы тайном языке Архимагов. Что, ещё не  изучал? Ну, обратись тогда к своему наставнику, %m1, он переведёт. %m3.
10406 Да, эти Воры действительно изобретательны в части тайников! Загадочный череп был отдан на хранение %b1 - странствующей по лесам Сферы юродивой. Отыщи её, проводи до ближайшего телепорта и забери череп. %m1.
10407 Последний предмет - странный светящийся камень поместили в монстра %z1. Уничтожь его, и принеси мне камень. Ты порядком набегался за эти дни, но когда ты разделаешься с %z1, пятая ступень в гильдии послужит тебе хорошей наградой.

10500 Это произошло около десяти лет назад. Мы долгое время пытались постичь секреты превращений, доступных Варварам и Друидам. Наши многолетние исследования увенчались успехом, но на следующий день лаборатория верховного Архимага подверглась нападению. Все результаты работы, в том числе и ключевой предмет - Кольцо Превращений были похищены неизвестными. Сейчас мы не знаем о Кольце ничего, кроме названия. Чтобы получить шестую ступень в гильдии, ты должен оказать нам действительно великую услугу. Я сочту таковой лишь спасение гильдии от уничтожения, что нам сейчас не грозит, либо возвращение нам Кольца, и секретов перевоплощения вместе с ним.
10501 Первым делом разузнай о Кольце у тех, кто в них разбирается. Естественно, это кузнецы. На том кольце, по свидетельствам, было клеймо %a1. Отправляйся к нему, и попытайся узнать что-либо. Возьми рекомендательное письмо, о том, что ты действуешь от имени нашей гильдии. %m1.
10502 Старый %a1 давно уже не работает здесь. Когда он сошёл с ума, я купил его кузницу, и теперь работаю здесь. Говорят, его разум затмил великий маг, когда он изготовил какой-то сверхценный артефакт. %a1 всё ещё жив, но толку от него ты не добьешься. Его часто видят странствующего по лесам неподалёку отсюда. Он почти ничего не говорит, но, по слухам, возле сильных магических предметов его разум проясняется, и тогда он говорит об этом Кольце Превращений. %m2.
10503 А, %z1! Ты не добьёшься от меня ничего! Я унесу этот секрет с собой в могилу! А... Кто?.. Друг, %m3! Лучше будет, если ты спрячешь мои записи у себя. Когда я приду за ними, я покажу тебе этот меч, чтобы ты знал, что это я, а не перевоплотившийся в меня злодей... %z1! Умри, монстр!... %a1.
10504 Да, когда-то мы были дружны с %a1 и он отдавал мне на хранение кое-какие свои записи, с поручением отдать их тому, кто покажет мне меч, что ты принёс. К сожалению, они хранятся в моём старом подвале, где уже несколько лет орудуют своры нечисти. Достать их будет нелегко. Насколько я помню, они были зашифрованы древним шифром Архимагов, так что лучше отнеси их своему наставнику в гильдии, он сумеет в них разобраться. %m3.
10505 Замечательно, %p1! Ты почти заслужил повышение в гильдии. Дело за малым: узнать, что это за %z1, о котором болтал %a1, и найти Кольцо, так как расшифрованные мной записи указывают, что оно центральный элемент всех превращений, и без него опыты невозможны. %z1 звучит как имя монстра, поэтому нам нужна помощь Охотника. Недавно мы посадили одного из них в темницу, так как он браконьерствовал в наших лесах. Я думаю, если ты освободишь %a2, в благодарность он поможет тебе выяснить кто такой %z1. %m1.
10506 %p1, дружище, ввек не забуду твоей услуги! Я уж думал, что пропаду в этой мрачной темнице. Что? Тебя интересует %z1? В школе Охотников, нам рассказывали про него, как про одного из самых опасных монстров Сферы. Он владеет магией перевоплощения, и дьявольски силён. Но я уверен, ты справишься. %z1 обитает в лесах, неподалёку отсюда. %a2.
10507 Зачем ты убил меня, Архимаг? Ведь я служил вашей гильдии верой и правдой! Я всегда выполнял приказы мастера %m4, во славу Гильдии! Я умираю, выполнив свой долг. %z1.
10508 Ну наконец-то, кольцо у нас. Можно продолжать наши эксперименты с магией Перевоплощений. Однако, мне не дают покоя странные слова %z1, сказанные перед смертью. Нужно узнать кто такой этот %m4, чьи приказы исполнял %z1 "во славу гильдии". Я узнаю это, с помощью одного простого заклинания, но для него нужно множество алхимических элементов. Принеси мне их, да смотри, не ошибись! %m1.
10509 Я выяснил, кто такой %m4! Много лет назад у главы нашей гильдии был ученик. Это был бы блестящий Архимаг, но, влекомый алчностью, он предал своего мастера, и был изгнан из гильдии. Имя его было забыто, и даже все записи о нём были удалены из наших архивов. Это произошло чуть ранее происшествия с Кольцом. Видимо, %m4 был в курсе экспериментов с Кольцом, и таким образом мстил нам. Настало время ему расплатиться за всё. Уничтожь его, и займи своё заслуженное место в шестой ступени гильдии Архимагов! %m1.

121212 Test of LoadMsgGroup
