10000 H
10998 Nossa profissão é muito perigosa, %p1. Você tem que ser esperto e destemido para ter sucesso.
10999 Para obter o segundo estágio, você terá que matar %z1 o chefe da matilha de aviadores. %m1.
10100 Nossa profissão é muito perigosa, %p1. Destemor e destemor são necessários para o sucesso.
10101 Para obter o segundo estágio, você terá que matar o líder dos pilotos locais chamado %z1. Derrotar um avião requer mais habilidade do que força, por isso é um bom teste para ti. %m1.
10200 Um ladrão capaz deve ter muitas habilidades. Não basta apenas roubar uma coisa-você precisa ser capaz de vendê-la e, se isso não for possível, escondê-la.
10201 Vamos tratar do tesouro não muito longe daqui. Seu proprietário, %m2 agora está fora, e não há ninguém que te possa incomodar, excepto os bandos de espíritos malignos que lá habitam. %m1.
10202 Agora é melhor esconderes o saco, caso alguém desconfie de ti. Conheço uma masmorra excelente. É ocupada por monstros liderados por %z1. Se conseguires tirá-los de lá, não há lugar melhor para escondê-los. %m1.
10203 O bem que levaste não é fácil de vender, e não precisamos dele. A melhor maneira de fazer isso é oferecer o que foi roubado ao proprietário. Dá-me boleia. %m2 é uma carta de resgate para que ele não te veja! Depois disso, vamos assumir que a tarefa foi concluída e que o terceiro nível da guilda é seu. %m1.
10300 A tarefa para obter o quarto estágio Vou dar-te algo invulgar. Não quero que me roubes bugigangas, quero que me roubes a alma de um grande homem. %a1. Este grande ladrão de esferas viveu centenas de anos antes de nós... Os poderosos magos da época, enfurecidos por seus sucessos, reuniram-se e prenderam sua alma em uma pedra preciosa.
10301 Tenho a certeza de que, com esta pedra, podemos comunicar com o espírito. %a1 e descobrir como ele conseguiu esses roubos complicados. A Pedra está no tesouro de um coleccionador não muito longe daqui. vai lá buscá-la. %m1.
10302 Que pena, depois de te teres ido embora, descobri que a pedra com a alma %a1 não se pode tocar no ladrão, senão a alma dele será libertada! Foi o que aconteceu e agora a alma %a1 está no meio do nada. Corra com urgência para %m2 ele é um grande mago, versado em necromancia, e vai ajudar-nos a encontrar a alma. %a1. %m1.
10303 Uma boa magia vale um bom dinheiro, %p1! Claro que vou encontrar. %a1 mas os custos serão grandes. Além de algumas plantas, precisaremos de 20 escamas de Typhon. A propósito, não te esqueças do meu salário, meio milhão de táleres. %m2.
10304 Descobri que o espírito %a1 possuído Em %z1 - um dos monstros locais. Ele não vai querer voltar para a pedra, por isso prepara-te para a batalha. Depois disso, você passará para um novo nível de habilidade. %m2.
    
10400 A maioria das Guildas odeia-nos e invejam a nossa riqueza. Alguns nos perseguem e nos destroem abertamente. Especialmente incomodados pelos cruzados, que nos equipararam aos Monstros Da Esfera.
10401 Para começar, quero que me tragas 30 orelhas de inimigos. %m1.
10402 Maravilhoso., %p1. Enquanto cumpriste a tua missão, consegui obter todas as informações sobre a espada da Coragem, um artefacto antigo e o maior santuário dos Cruzados. Quando o roubarmos, vamos conseguir um acordo de paz com eles. A espada está bem guardada, mas vamos resolver o problema. Leva este sinal ao meu primeiro assistente., %m2. Ele vai ser o teu parceiro nesta operação. %m1.
10403 Sim, vai ser um trabalho difícil! Analisei a situação e percebi que a única maneira de obter a espada é colocar os guardas para dormir. Já tratei de um alquimista local chamado %m3. Por 200.000 táleres, ele vai fazer-nos uma poção capaz de adormecer toda a guarnição. %m2.
10404 É impossível fabricar uma droga realmente forte sem componentes exclusivos. Se você quer um elixir realmente poderoso, precisamos dos poderes de uma criatura mágica - O Mensageiro Da Morte. Este monstro poderoso tem um feitiço de sono, e a sua cabeça será muito útil. Um dos mensageiros - %z1 não é longe. %m3.
10405 Fiz um elixir., %p1! O teu trabalho agora é garantir que a segurança o recebe. Recomendo falar com o cozinheiro., %m4. Dá-lhe a poção e ele vai descobrir o que fazer com ela. %m3.
10406 Vou ajudar-te, já que te mandei. %m3 em troca de um pequeno favor. Meu amigo, %a1 foi preso pelos cruzados, mas conseguiu fugir. Agora ele está vagando pelos campos e se escondendo deles, mas não pode continuar assim para sempre. Guie-o até o teletransporte mais próximo, protegendo-o dos cruzados e de outros males no caminho. Enquanto isso, vou injectar o teu elixir na segurança. %m4.
10407 %a1 segurança, segurança desactivada. Você pode ir para a masmorra onde a espada é guardada. %m1 estou à espera dele. %p1.
10500 Para entrar no sexto estágio da Guilda dos ladrões, você deve cometer mais do que apenas um roubo, mas um roubo que você nunca viu antes, além de ser útil para a nossa guilda. Há muito tempo que queríamos um anel de garra, um artefacto antigo que permite ao seu dono assumir a forma de cianos.
10501 Imagine como essa habilidade seria útil em nosso ofício! Conseguir um anel não é fácil. Primeiro, tens de falar com o seu criador. %m2. Ele não gosta muito dos membros da nossa guilda, por isso leva estes documentos falsos e vais precisar deles. %m2 não os distingue dos verdadeiros. %m1.
10502 Olá., %p1! Queres saber o anel que eu fiz? É um objeto único. O cliente tinha muito medo dos ladrões e cuidou da proteção do anel com antecedência. Além de construir um labirinto cheio de armadilhas especialmente para ele, ele me pediu para colocar um poderoso feitiço no anel em si que mataria qualquer um que tentasse pegá-lo sem usar contrafação. Além disso, ele contratou o guerreiro mais experiente da nossa região para o proteger. - %m3! Já não o vejo há algum tempo. Devia dar-lhe uma mensagem, mas não com ninguém... O quê? Vais mesmo para lá? Então, por favor, dá-Lhe a minha carta. %m2.
10503 Sim, sou o chefe da equipa de segurança., %m3. O que é? Uma carta de um velho amigo! Muito prazer... O que estás a dizer, historiador? estás interessado em anéis antigos? Bem, já que vieste do meu amigo., %m2 vou contar-te sobre o anel da garra. Não posso vê-lo, primeiro não posso arriscar o meu emprego, e segundo, o anel matará quem o tocar, excepto o dono. Tal é o feitiço lançado %a1 - um grande mago itinerante. Ele frequentemente vagueia pelas florestas e planícies vizinhas em busca de fontes de energia mágica, como teletransportes. %m3.
10504 Perto de teleports meu corpo está cheio de energia mágica: obrigado, %p1 por me trazeres aqui. Estás interessado em contrafação para o anel da garra? É bastante simples, e qualquer alquimista medíocre, até mesmo um charlatão local %m4 pode fazer-te um elixir. Leva esta receita e dá-a ao alquimista. %a1.
10505 Com a receita do cliente-o dobro do preço. Além disso, os componentes mencionados aqui são extremamente raros, e você terá que obtê-los você mesmo. Então, a lista: kazadur, melvera, pó de proteção física. E não te esqueças dos meus 300.000 táleres ao trabalho! %m4.
10506 Maldição, este %a1 não sabe escrever. Só agora eu desmontei, no final da receita está escrito que todos os componentes devem ser cozidos não na solução usual de Amilus, mas no sangue %z1 um monstro conhecido. Arranja-a ou não vai resultar. %m4.
10507 O elixir revelou-se um pouco estranho... Dissolve vidro e até corrói lentamente a minha fornalha alquímica. Nem vou mencionar caldeirões normais. Mas não parece ser perigoso para os seres vivos, por isso vou usá-lo em ti e livrar-me do resto. A propósito, %p1, usámos uma receita muito estranha. Não penses que sou tão estúpido como %a1 diz. Sei para que serve este elixir. Não tenhas medo, não te vou entregar. Tenho outro plano. Vais receber o teu anel e eu resolvo os meus problemas! Sabes, o dono do anel é conhecido por ser um homem que adora todo o tipo de curiosidades. Numa das suas masmorras, um monstro especial está preso, %z2. Ele não é como os seus, é muito mais forte, mais cruel e mais inteligente do que eles, e até domina a linguagem humana. Infelizmente, ele foi capturado em minha casa e serve como prova viva de que realizei experimentos alquímicos em monstros, o que é estritamente proibido pelo Rei da Esfera. Eu lhe dei poder suficiente para destruí-lo. Ele está com o anel, pegue-o e entregue-o ao seu mentor %m1. %m4.
10508 Ha! Que tipo de ladrão és tu se roubas um anel para o dares a alguém?.. Muito bem, empregado de recados. Podes ter-me vencido, mas estou feliz que não sejas tu a ganhar os troféus! Na verdade, se eu fosse a ti, pedia ao %m2 um anel duplicado, mas o verdadeiro ficava com ele. %z2.
10509 Voltaste., %p1! Como está a tua pesquisa histórica? O quê? Fazer uma cópia do anel para a tua colecção... Ainda bem que trouxeste o material... Claro, claro... Não posso dar-lhe poderes mágicos, mas vai parecer exactamente o mesmo. %m2.
10510 Como é que disseste que o anel foi amaldiçoado e não funciona?.. Sim, muito estranho... Mas acredito que é o mesmo anel, já o vi centenas de vezes em desenhos. Bem, para entrar no sexto estágio da guilda, resta apenas fazer uma taxa de inscrição - Um milhão de táleres. Espero que tenhas roubado o suficiente, hehe. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup