10000 - Venganza %m1a-mientras viajaba por negocios comerciales, mi casa fue atacada por un terrible %z1, un monstruo malvado que asoló más de un pueblo en Hyperion. Lo que he estado ahorrando toda mi vida ha sido destruido. Todo lo que me queda es venganza, y recompensaré generosamente a quien me traiga la cabeza %z1 Juro que no lo haría %m1!
10001 Encontrar un monstruo no es fácil, pero mi amigo %m2 conoce muchos secretos mágicos, y a menudo ayudó a encontrar personas perdidas en los bosques de Hyperion. Te voy a dar una carta a él, y seguro que él puede ayudar en la búsqueda del monstruo. %m1.
10002 ¡Oh, una carta de un viejo amigo! ¡Por supuesto que puedo encontrar a cualquiera! Sin embargo, a menudo no tengo que buscar monstruos. Me faltan algunos elementos alquímicos. Tráemelos y encontraré al que necesites. Aquí está la lista. %m1.
10003 ¡Ay de mí, este lugar es cada vez más peligroso! ¡Mientras buscabas componentes alquímicos, mi laboratorio fue atacado por ladrones! Se llevaron mis registros y secuestraron a mi asistente., %a1! Por suerte, me quedan algunos elixires, y ya he descubierto que fue encerrado en un calabozo cercano. Sálvalo, sin un asistente no puedo ayudarte. %m2.
10004 Gracias, salvaste a mi asistente, pero sin mis registros soy impotente: ¡Espera, todavía hay esperanza! Mis archivos están guardados en una mazmorra lejana en Hyperion. ¡Tráemelos y sabremos dónde está el monstruo! %m2.
10005 ¡El monstruo ha sido encontrado! %z1 hace tiempo que estoy harto de todas nuestras atrocidades. Trae su cabeza y %m1 te recompensará. %m2.
10100 - Herrero %m1- Escucha, buen hombre. %p1 qué pena tengo. Mi única sobrina, %b1, regresaba aquí de un largo viaje con una caravana de comerciantes cuando fueron atacados por ladrones. Se dice que muchos comerciantes fueron asesinados, pero muchos huyeron y huyeron a los bosques. Eso espero., %b1 entre los que se salvaron. Si la encuentras, sabrás Cuál es la verdadera gratitud del Herrero-mago y %i¡Uno! %m1.
10101 Testigos presenciales me dijeron dónde ocurrió el ataque, si tienes un mapa, marcaré ese lugar. Buena suerte., %p1! %m1.
10102 Gracias por ayudarme, %p1! Entregue esta carta a mi tío., %m1 para que sepa que estoy bien Además, acepta el regalo, este es un anillo para recordarme. %b1.
10103 Bueno, viajero, te lo agradeceré como lo prometí. Tienes suerte, soy el mejor Herrero de esta región. ¡Mis espadas mágicas son famosas en todos los continentes de la Esfera! Te conseguiré un arma maravillosa, pero tendrás que conseguir algunos componentes. En nuestra ciudad no se pueden conseguir... Estos metales son necesarios para la base de las armas mágicas. %m1.
10104 Para que el arma salga realmente fuerte, necesito un diente %z1. Este monstruo ha vivido durante casi 3000 años, pero su ojo sigue siendo agudo, su oído es delgado y sus dientes son fuertes. El polvo de estos famosos dientes está hecho de las mejores espadas de la Esfera, ¡incluida la real! Por supuesto, en tales circunstancias, los dientes de %z1 ya casi no queda, así que prepárate para los problemas. Ten en cuenta, sin dientes %z1 una buena arma no funcionará. %m1.
10105 Me apresuro a complacerte: ¡la base del arma está lista, queda por agregar un poco de magia! Estas son las plantas que utilizo en mi cerveza mágica, cuyo secreto ha sido transmitido por doce generaciones de nuestra familia de padre a hijo. ¡Tráeme estas plantas y tu artefacto! %m1.
10200 - Jardín %m1a - tengo una cabra en el Jardín, conocida como %z1. Se comió toda la col, cabrón. Deberíamos deshacernos de él. Veo que tienes una placa sanitaria, así que adelante. ¿Dinero?! ¡Olvídalo! ¡Es tu deber! Mi nombre es %m1 . ¡no "bardana"!
10201 ¿Qué estás haciendo?, %z1 ahora mismo en el Jardín. ¡Pégale al cabrón! Te he dibujado en el mapa a dónde ir. %m1.
10202 Veo que te estás volviendo loco. Tal vez podría asignarte una tarea seria. Escucha atentamente: tenía un almacén subterráneo en Hyperion. ¡Exactamente lo era, porque ahora hay manadas de espíritus malignos operando allí! Por supuesto, lo que estaba almacenado en el almacén ya no se puede devolver... Sin embargo, en la habitación del contador, había un registro de mis ingresos en el escondite. Si cae en las manos equivocadas, resulta que tengo que pagar 500.000 Táleros al tesoro o la ira real caerá sobre mí. Naturalmente, no voy a pagar ese dinero. Así que consigue mi diario, tráemelo y consigue 100.000 Táleros. Actúa., %p1 . sí, no hables con nadie sobre eso. %m1.
10300 - Descuidado. %a1- Hola. %m1 es el jefe del gremio torero de esta ciudad. Imagínate, ayer en la cena mi esclavo %a1 ¡derramó vino de pétalos de ferengón sobre mí! ¡No se lava en absoluto! Naturalmente, no podía dejar esa arrogancia impune, y quería colgarlo, pero escapó y se escondió en la casa de su tía %b1 en el sótano. %a1 ¡tengo que ser castigado, no escatimaré para que deje de respirar! %m1.
10301 Este sótano es famoso en la ciudad: ¡un verdadero laberinto lleno de monstruos y trampas! Me da pena enviar a mis soldados allí para una muerte segura, así que un aventurero como tú me conviene. Tráelo. %a1 a la salida, mis guerreros estarán esperando allí, y obtendrás 1000 cu.e. en Táleros a la tasa del banco central de la Esfera para el día actual. ¡Tienes mi palabra! %m1.
10302 Por favor, no me entregues a los guardias de este monstruo. %m1¡ah! ¿Es famoso %p1 - ¿solo un cómplice de los asesinos? Sí, lo sé., %m1 prometí un buen dinero por mi cabeza, ¡pero te diré cómo ganar mucho más! Entrega esta señal condicional a %m2 y aprenderás el camino secreto a la cueva donde se guarda el gran artefacto - %i1! %a1.
10303 ¿Qué dices?, %a1 ¿me enviaste noticias? Parece que no es falso... Bueno,, %p1 te mostraré el camino hacia el artefacto conocido como %i1. Se almacena en una mazmorra muy peligrosa, que es bastante en la inmensidad de Hyperion. Pero este es quizás el más peligroso de ellos, porque se esconde un terrible %z1! Pero el tesoro que guarda vale todos los peligros. ¡Creo que eres el héroe que está destinado a poseerlo! %m2.
    
10400 Saludos, %p1! Llega el momento... un nuevo tiempo... predicho hace mucho tiempo... Me quedan algunas páginas de Escrituras antiguas que pueden arrojar luz sobre lo que está sucediendo hoy. Ya soy demasiado viejo y mis ojos no ven bien para poder Leer el texto. ¡Estoy dispuesto a compartir las cartas contigo si me traes el corazón del dragón!
10401 Como dicen, el héroe dragón no es un compañero, y para obtener el corazón tendrá que trabajar duro. Ten en cuenta que tu arma no le da miedo. Pero no te desesperes, aunque soy viejo y ciego, ¡todavía puedo hacer una espada que pueda perforar su piel! Para hacer esto, necesito la sangre de tres grandes dragones que en la antigüedad vivían en Tántalo y aterrorizaban a todo Hyperion. La sangre del primer dragón se almacena en la tumba del héroe que lo mató, bajo tierra, y está custodiada por criaturas malvadas. Pero creo que puedes manejarlos. ¡Buena suerte! %m1.
10402 ¡Genial! El comienzo está en marcha. La sangre del segundo dragón, lo sé con certeza, posee %a1 - el último heredero del gran cazador de dragones. Su semilla se ha empobrecido últimamente, y sé que ahora está en una prisión de deudas... Sin embargo, conserva todos los valores de la familia, incluida la sangre del dragón. Creo que si lo liberas y me dices para qué necesitas sangre, %a1 te la dará. %m1.
10403 Gracias., %p1! ¡Ya no esperaba que alguien me salvara! ¿Qué estás diciendo? ¿Vas a conseguir el corazón del dragón? ¡Odio a esos bichos y me encantaría ayudarte! ¡Aquí tienes!  Llévatelo lo más rápido posible %m1. ¡Muerte a los dragones! %a1.
10404 ¡Sí! ¡Esto es exactamente lo que necesito! Queda el último componente y puedo hacerte un arma. Me han dicho que la sangre del tercer dragón tiene un Coleccionista local llamado %m2. Se rumorea que no sabe qué valor tiene, así que si hablas bien, obtendrás la sangre del dragón sin mucho costo. %m1.
10405 ¡Ya quería tirar esa burbuja como basura innecesaria! No sé por qué lo necesitabas... Soy Coleccionista y comerciante, pero te lo daré gratis. %m2.
10406 Genial, los 3 componentes están ensamblados, y aquí está tu espada. Es por lo pequeño. ¡Encuentra al dragón y tráeme su corazón! Recuerda, ¡el dragón solo puede morir con esta espada! Espero verte de nuevo. %m1.
10407 Genial, los 3 componentes están ensamblados, y aquí está tu espada. Es por lo pequeño. ¡Encuentra al dragón y tráeme su corazón! Recuerda, ¡el dragón solo puede morir con esta espada! Espero verte de nuevo. %m1.
10500 Saludos, %p1! Llega el momento... un nuevo tiempo... predicho hace mucho tiempo... Me quedan algunas páginas de Escrituras antiguas que pueden arrojar luz sobre lo que está sucediendo hoy. Ya soy demasiado viejo y mis ojos no ven bien para poder Leer el texto. ¡Estoy dispuesto a compartir las cartas contigo si me traes el corazón del dragón!
10501 Como dicen, el héroe dragón no es un compañero, y para obtener el corazón tendrá que trabajar duro. Ten en cuenta que tu arma no le da miedo. Pero no te desesperes, aunque soy viejo y ciego, ¡todavía puedo hacer una espada que pueda perforar su piel! Para hacer esto, necesito la sangre de tres grandes dragones que en la antigüedad vivían en Tántalo y aterrorizaban a todo Hyperion. La sangre del primer dragón se almacena en la tumba del héroe que lo mató, bajo tierra, y está custodiada por criaturas malvadas. Pero creo que puedes manejarlos. ¡Buena suerte! %m1.
10502 ¡Genial! El comienzo está en marcha. La sangre del segundo dragón, lo sé con certeza, posee %a1 - el último heredero del gran cazador de dragones. Su semilla se ha empobrecido últimamente, y sé que ahora está en una prisión de deudas... Sin embargo, conserva todos los valores de la familia, incluida la sangre del dragón. Creo que si lo liberas y me dices para qué necesitas sangre, %a1 te la dará. %m1.
10503 Gracias., %p1! ¡Ya no esperaba que alguien me salvara! ¿Qué estás diciendo? ¿Vas a conseguir el corazón del dragón? ¡Odio a esos bichos y me encantaría ayudarte! ¡Aquí tienes!  Llévatelo lo más rápido posible %m1. ¡Muerte a los dragones! %a1.
10504 ¡Sí! ¡Esto es exactamente lo que necesito! Queda el último componente y puedo hacerte un arma. Me han dicho que la sangre del tercer dragón tiene un Coleccionista local llamado %m2. Se rumorea que no sabe qué valor tiene, así que si hablas bien, obtendrás la sangre del dragón sin mucho costo. %m1.
10505 ¡Ya quería tirar esa burbuja como basura innecesaria! No sé por qué lo necesitabas... Soy Coleccionista y comerciante, pero te lo daré gratis. %m2.
10506 Genial, los 3 componentes están ensamblados, y aquí está tu espada. Es por lo pequeño. ¡Encuentra al dragón y tráeme su corazón! Recuerda, ¡el dragón solo puede morir con esta espada! Espero verte de nuevo. %m1.
10507 ¿Qué me trajiste?! ¡Te pedí que trajeras el corazón del dragón! Sólo me prolonga la vida... ¡La llave parece mágica! Toma, lo limpié, ahora ha recuperado sus poderes mágicos. Tienes 10.000 Táleros. ¿Qué? ¿No hay tal dinero? Entonces solo firma el recibo. %m1.
    
10600 Saludos, %p1! Llega el momento... un nuevo tiempo... predicho hace mucho tiempo... Me quedan algunas páginas de Escrituras antiguas que pueden arrojar luz sobre lo que está sucediendo hoy. Ya soy demasiado viejo y mis ojos no ven bien para poder Leer el texto. ¡Estoy dispuesto a compartir las cartas contigo si me traes el corazón del dragón!
10601 Como dicen, el héroe dragón no es un compañero, y para obtener el corazón tendrá que trabajar duro. Ten en cuenta que tu arma no le da miedo. Pero no te desesperes, aunque soy viejo y ciego, ¡todavía puedo hacer una espada que pueda perforar su piel! Para hacer esto, necesito la sangre de tres grandes dragones que en la antigüedad vivían en Tántalo y aterrorizaban a todo Hyperion. La sangre del primer dragón se almacena en la tumba del héroe que lo mató, bajo tierra, y está custodiada por criaturas malvadas. Pero creo que puedes manejarlos. ¡Buena suerte! %m1.
10602 ¡Genial! El comienzo está en marcha. La sangre del segundo dragón, lo sé con certeza, posee %a1 - el último heredero del gran cazador de dragones. Su semilla se ha empobrecido últimamente, y sé que ahora está en una prisión de deudas... Sin embargo, conserva todos los valores de la familia, incluida la sangre del dragón. Creo que si lo liberas y me dices para qué necesitas sangre, %a1 te la dará. %m1.
10603 Gracias., %p1! ¡Ya no esperaba que alguien me salvara! ¿Qué estás diciendo? ¿Vas a conseguir el corazón del dragón? ¡Odio a esos bichos y me encantaría ayudarte! ¡Aquí tienes!  Llévatelo lo más rápido posible %m1. ¡Muerte a los dragones! %a1.
10604 ¡Sí! ¡Esto es exactamente lo que necesito! Queda el último componente y puedo hacerte un arma. Me han dicho que la sangre del tercer dragón tiene un Coleccionista local llamado %m2. Se rumorea que no sabe qué valor tiene, así que si hablas bien, obtendrás la sangre del dragón sin mucho costo. %m1.
10605 ¡Ya quería tirar esa burbuja como basura innecesaria! No sé por qué lo necesitabas... Soy Coleccionista y comerciante, pero te lo daré gratis. %m2.
10606 Genial, los 3 componentes están ensamblados, y aquí está tu espada. Es por lo pequeño. ¡Encuentra al dragón y tráeme su corazón! Recuerda, ¡el dragón solo puede morir con esta espada! Espero verte de nuevo. %m1.
10607 ¿Qué me trajiste?! ¡Te pedí que trajeras el corazón del dragón! Sólo me prolonga la vida... ¡La llave parece mágica! Toma, lo limpié, ahora ha recuperado sus poderes mágicos. Tienes 10.000 Táleros. ¿Qué? ¿No hay tal dinero? Entonces solo firma el recibo. %m1.
10700 Saludos, %p1! Llega el momento... un nuevo tiempo... predicho hace mucho tiempo... Me quedan algunas páginas de Escrituras antiguas que pueden arrojar luz sobre lo que está sucediendo hoy. Ya soy demasiado viejo y mis ojos no ven bien para poder Leer el texto. ¡Estoy dispuesto a compartir las cartas contigo si me traes el corazón del dragón!
10701 Como dicen, el héroe dragón no es un compañero, y para obtener el corazón tendrá que trabajar duro. Ten en cuenta que tu arma no le da miedo. Pero no te desesperes, aunque soy viejo y ciego, ¡todavía puedo hacer una espada que pueda perforar su piel! Para hacer esto, necesito la sangre de tres grandes dragones que en la antigüedad vivían en Tántalo y aterrorizaban a todo Hyperion. La sangre del primer dragón se almacena en la tumba del héroe que lo mató, bajo tierra, y está custodiada por criaturas malvadas. Pero creo que puedes manejarlos. ¡Buena suerte! %m1.
10702 ¡Genial! El comienzo está en marcha. La sangre del segundo dragón, lo sé con certeza, posee %a1 - el último heredero del gran cazador de dragones. Su semilla se ha empobrecido últimamente, y sé que ahora está en una prisión de deudas... Sin embargo, conserva todos los valores de la familia, incluida la sangre del dragón. Creo que si lo liberas y me dices para qué necesitas sangre, %a1 te la dará. %m1.
10703 Gracias., %p1! ¡Ya no esperaba que alguien me salvara! ¿Qué estás diciendo? ¿Vas a conseguir el corazón del dragón? ¡Odio a esos bichos y me encantaría ayudarte! ¡Aquí tienes!  Llévatelo lo más rápido posible %m1. ¡Muerte a los dragones! %a1.
10704 ¡Sí! ¡Esto es exactamente lo que necesito! Queda el último componente y puedo hacerte un arma. Me han dicho que la sangre del tercer dragón tiene un Coleccionista local llamado %m2. Se rumorea que no sabe qué valor tiene, así que si hablas bien, obtendrás la sangre del dragón sin mucho costo. %m1.
10705 ¡Ya quería tirar esa burbuja como basura innecesaria! No sé por qué lo necesitabas... Soy Coleccionista y comerciante, pero te lo daré gratis. %m2.
10706 Genial, los 3 componentes están ensamblados, y aquí está tu espada. Es por lo pequeño. ¡Encuentra al dragón y tráeme su corazón! Recuerda, ¡el dragón solo puede morir con esta espada! Espero verte de nuevo. %m1.
10707 ¿Qué me trajiste?! ¡Te pedí que trajeras el corazón del dragón! Sólo me prolonga la vida... ¡La llave parece mágica! Toma, lo limpié, ahora ha recuperado sus poderes mágicos. Tienes 10.000 Táleros. ¿Qué? ¿No hay tal dinero? Entonces solo firma el recibo. %m1.
10800 Saludos, %p1! Llega el momento... un nuevo tiempo... predicho hace mucho tiempo... Me quedan algunas páginas de Escrituras antiguas que pueden arrojar luz sobre lo que está sucediendo hoy. Ya soy demasiado viejo y mis ojos no ven bien para poder Leer el texto. ¡Estoy dispuesto a compartir las cartas contigo si me traes el corazón del dragón!
10801 Como dicen, el héroe dragón no es un compañero, y para obtener el corazón tendrá que trabajar duro. Ten en cuenta que tu arma no le da miedo. Pero no te desesperes, aunque soy viejo y ciego, ¡todavía puedo hacer una espada que pueda perforar su piel! Para hacer esto, necesito la sangre de tres grandes dragones que en la antigüedad vivían en Tántalo y aterrorizaban a todo Hyperion. La sangre del primer dragón se almacena en la tumba del héroe que lo mató, bajo tierra, y está custodiada por criaturas malvadas. Pero creo que puedes manejarlos. ¡Buena suerte! %m1.
10802 ¡Genial! El comienzo está en marcha. La sangre del segundo dragón, lo sé con certeza, posee %a1 - el último heredero del gran cazador de dragones. Su semilla se ha empobrecido últimamente, y sé que ahora está en una prisión de deudas... Sin embargo, conserva todos los valores de la familia, incluida la sangre del dragón. Creo que si lo liberas y me dices para qué necesitas sangre, %a1 te la dará. %m1.
10803 Gracias., %p1! ¡Ya no esperaba que alguien me salvara! ¿Qué estás diciendo? ¿Vas a conseguir el corazón del dragón? ¡Odio a esos bichos y me encantaría ayudarte! ¡Aquí tienes!  Llévatelo lo más rápido posible %m1. ¡Muerte a los dragones! %a1.
10804 ¡Sí! ¡Esto es exactamente lo que necesito! Queda el último componente y puedo hacerte un arma. Me han dicho que la sangre del tercer dragón tiene un Coleccionista local llamado %m2. Se rumorea que no sabe qué valor tiene, así que si hablas bien, obtendrás la sangre del dragón sin mucho costo. %m1.
10805 ¡Ya quería tirar esa burbuja como basura innecesaria! No sé por qué lo necesitabas... Soy Coleccionista y comerciante, pero te lo daré gratis. %m2.
10806 Genial, los 3 componentes están ensamblados, y aquí está tu espada. Es por lo pequeño. ¡Encuentra al dragón y tráeme su corazón! Recuerda, ¡el dragón solo puede morir con esta espada! Espero verte de nuevo. %m1.
10807 ¿Qué me trajiste?! ¡Te pedí que trajeras el corazón del dragón! Sólo me prolonga la vida... ¡La llave parece mágica! Toma, lo limpié, ahora ha recuperado sus poderes mágicos. Tienes 10.000 Táleros. ¿Qué? ¿No hay tal dinero? Entonces solo firma el recibo. %m1.
10900 Saludos, %p1! Llega el momento... un nuevo tiempo... predicho hace mucho tiempo... Me quedan algunas páginas de Escrituras antiguas que pueden arrojar luz sobre lo que está sucediendo hoy. Ya soy demasiado viejo y mis ojos no ven bien para poder Leer el texto. ¡Estoy dispuesto a compartir las cartas contigo si me traes el corazón del dragón!
10901 Como dicen, el héroe dragón no es un compañero, y para obtener el corazón tendrá que trabajar duro. Ten en cuenta que tu arma no le da miedo. Pero no te desesperes, aunque soy viejo y ciego, ¡todavía puedo hacer una espada que pueda perforar su piel! Para hacer esto, necesito la sangre de tres grandes dragones que en la antigüedad vivían en Tántalo y aterrorizaban a todo Hyperion. La sangre del primer dragón se almacena en la tumba del héroe que lo mató, bajo tierra, y está custodiada por criaturas malvadas. Pero creo que puedes manejarlos. ¡Buena suerte! %m1.
10902 ¡Genial! El comienzo está en marcha. La sangre del segundo dragón, lo sé con certeza, posee %a1 - el último heredero del gran cazador de dragones. Su semilla se ha empobrecido últimamente, y sé que ahora está en una prisión de deudas... Sin embargo, conserva todos los valores de la familia, incluida la sangre del dragón. Creo que si lo liberas y me dices para qué necesitas sangre, %a1 te la dará. %m1.
10903 Gracias., %p1! ¡Ya no esperaba que alguien me salvara! ¿Qué estás diciendo? ¿Vas a conseguir el corazón del dragón? ¡Odio a esos bichos y me encantaría ayudarte! ¡Aquí tienes!  Llévatelo lo más rápido posible %m1. ¡Muerte a los dragones! %a1.
10904 ¡Sí! ¡Esto es exactamente lo que necesito! Queda el último componente y puedo hacerte un arma. Me han dicho que la sangre del tercer dragón tiene un Coleccionista local llamado %m2. Se rumorea que no sabe qué valor tiene, así que si hablas bien, obtendrás la sangre del dragón sin mucho costo. %m1.
10905 ¡Ya quería tirar esa burbuja como basura innecesaria! No sé por qué lo necesitabas... Soy Coleccionista y comerciante, pero te lo daré gratis. %m2.
10906 Genial, los 3 componentes están ensamblados, y aquí está tu espada. Es por lo pequeño. ¡Encuentra al dragón y tráeme su corazón! Recuerda, ¡el dragón solo puede morir con esta espada! Espero verte de nuevo. %m1.
10907 ¿Qué me trajiste?! ¡Te pedí que trajeras el corazón del dragón! Sólo me prolonga la vida... ¡La llave parece mágica! Toma, lo limpié, ahora ha recuperado sus poderes mágicos. Tienes 10.000 Táleros. ¿Qué? ¿No hay tal dinero? Entonces solo firma el recibo. %m1.
11000 Saludos, %p1! Llega el momento... un nuevo tiempo... predicho hace mucho tiempo... Me quedan algunas páginas de Escrituras antiguas que pueden arrojar luz sobre lo que está sucediendo hoy. Ya soy demasiado viejo y mis ojos no ven bien para poder Leer el texto. ¡Estoy dispuesto a compartir las cartas contigo si me traes el corazón del dragón!
11001 Como dicen, el héroe dragón no es un compañero, y para obtener el corazón tendrá que trabajar duro. Ten en cuenta que tu arma no le da miedo. Pero no te desesperes, aunque soy viejo y ciego, ¡todavía puedo hacer una espada que pueda perforar su piel! Para hacer esto, necesito la sangre de tres grandes dragones que en la antigüedad vivían en Tántalo y aterrorizaban a todo Hyperion. La sangre del primer dragón se almacena en la tumba del héroe que lo mató, bajo tierra, y está custodiada por criaturas malvadas. Pero creo que puedes manejarlos. ¡Buena suerte! %m1.
11002 ¡Genial! El comienzo está en marcha. La sangre del segundo dragón, lo sé con certeza, posee %a1 - el último heredero del gran cazador de dragones. Su semilla se ha empobrecido últimamente, y sé que ahora está en una prisión de deudas... Sin embargo, conserva todos los valores de la familia, incluida la sangre del dragón. Creo que si lo liberas y me dices para qué necesitas sangre, %a1 te la dará. %m1.
11003 Gracias., %p1! ¡Ya no esperaba que alguien me salvara! ¿Qué estás diciendo? ¿Vas a conseguir el corazón del dragón? ¡Odio a esos bichos y me encantaría ayudarte! ¡Aquí tienes!  Llévatelo lo más rápido posible %m1. ¡Muerte a los dragones! %a1.
11004 ¡Sí! ¡Esto es exactamente lo que necesito! Queda el último componente y puedo hacerte un arma. Me han dicho que la sangre del tercer dragón tiene un Coleccionista local llamado %m2. Se rumorea que no sabe qué valor tiene, así que si hablas bien, obtendrás la sangre del dragón sin mucho costo. %m1.
11005 ¡Ya quería tirar esa burbuja como basura innecesaria! No sé por qué lo necesitabas... Soy Coleccionista y comerciante, pero te lo daré gratis. %m2.
11006 Genial, los 3 componentes están ensamblados, y aquí está tu espada. Es por lo pequeño. ¡Encuentra al dragón y tráeme su corazón! Recuerda, ¡el dragón solo puede morir con esta espada! Espero verte de nuevo. %m1.
11007 ¿Qué me trajiste?! ¡Te pedí que trajeras el corazón del dragón! Sólo me prolonga la vida... ¡La llave parece mágica! Toma, lo limpié, ahora ha recuperado sus poderes mágicos. Tienes 10.000 Táleros. ¿Qué? ¿No hay tal dinero? Entonces solo firma el recibo. %m1.
    
11100 Saludos, %p1! Llega el momento... un nuevo tiempo... predicho hace mucho tiempo... Me quedan algunas páginas de Escrituras antiguas que pueden arrojar luz sobre lo que está sucediendo hoy. Ya soy demasiado viejo y mis ojos no ven bien para poder Leer el texto. ¡Estoy dispuesto a compartir las cartas contigo si me traes el corazón del dragón!
11101 Como dicen, el héroe dragón no es un compañero, y para obtener el corazón tendrá que trabajar duro. Ten en cuenta que tu arma no le da miedo. Pero no te desesperes, aunque soy viejo y ciego, ¡todavía puedo hacer una espada que pueda perforar su piel! Para hacer esto, necesito la sangre de tres grandes dragones que en la antigüedad vivían en Tántalo y aterrorizaban a todo Hyperion. La sangre del primer dragón se almacena en la tumba del héroe que lo mató, bajo tierra, y está custodiada por criaturas malvadas. Pero creo que puedes manejarlos. ¡Buena suerte! %m1.
11102 ¡Genial! El comienzo está en marcha. La sangre del segundo dragón, lo sé con certeza, posee %a1 - el último heredero del gran cazador de dragones. Su semilla se ha empobrecido últimamente, y sé que ahora está en una prisión de deudas... Sin embargo, conserva todos los valores de la familia, incluida la sangre del dragón. Creo que si lo liberas y me dices para qué necesitas sangre, %a1 te la dará. %m1.
11103 Gracias., %p1! ¡Ya no esperaba que alguien me salvara! ¿Qué estás diciendo? ¿Vas a conseguir el corazón del dragón? ¡Odio a esos bichos y me encantaría ayudarte! ¡Aquí tienes!  Llévatelo lo más rápido posible %m1. ¡Muerte a los dragones! %a1.
11104 ¡Sí! ¡Esto es exactamente lo que necesito! Queda el último componente y puedo hacerte un arma. Me han dicho que la sangre del tercer dragón tiene un Coleccionista local llamado %m2. Se rumorea que no sabe qué valor tiene, así que si hablas bien, obtendrás la sangre del dragón sin mucho costo. %m1.
11105 ¡Ya quería tirar esa burbuja como basura innecesaria! No sé por qué lo necesitabas... Soy Coleccionista y comerciante, pero te lo daré gratis. %m2.
11106 Genial, los 3 componentes están ensamblados, y aquí está tu espada. Es por lo pequeño. ¡Encuentra al dragón y tráeme su corazón! Recuerda, ¡el dragón solo puede morir con esta espada! Espero verte de nuevo. %m1.
11107 ¿Qué me trajiste?! ¡Te pedí que trajeras el corazón del dragón! Sólo me prolonga la vida... ¡La llave parece mágica! Toma, lo limpié, ahora ha recuperado sus poderes mágicos. Tienes 10.000 Táleros. ¿Qué? ¿No hay tal dinero? Entonces solo firma el recibo. %m1.
11200 Saludos, %p1! Llega el momento... un nuevo tiempo... predicho hace mucho tiempo... Me quedan algunas páginas de Escrituras antiguas que pueden arrojar luz sobre lo que está sucediendo hoy. Ya soy demasiado viejo y mis ojos no ven bien para poder Leer el texto. ¡Estoy dispuesto a compartir las cartas contigo si me traes el corazón del dragón!
11201 Como dicen, el héroe dragón no es un compañero, y para obtener el corazón tendrá que trabajar duro. Ten en cuenta que tu arma no le da miedo. Pero no te desesperes, aunque soy viejo y ciego, ¡todavía puedo hacer una espada que pueda perforar su piel! Para hacer esto, necesito la sangre de tres grandes dragones que en la antigüedad vivían en Tántalo y aterrorizaban a todo Hyperion. La sangre del primer dragón se almacena en la tumba del héroe que lo mató, bajo tierra, y está custodiada por criaturas malvadas. Pero creo que puedes manejarlos. ¡Buena suerte! %m1.
11202 ¡Genial! El comienzo está en marcha. La sangre del segundo dragón, lo sé con certeza, posee %a1 - el último heredero del gran cazador de dragones. Su semilla se ha empobrecido últimamente, y sé que ahora está en una prisión de deudas... Sin embargo, conserva todos los valores de la familia, incluida la sangre del dragón. Creo que si lo liberas y me dices para qué necesitas sangre, %a1 te la dará. %m1.
11203 Gracias., %p1! ¡Ya no esperaba que alguien me salvara! ¿Qué estás diciendo? ¿Vas a conseguir el corazón del dragón? ¡Odio a esos bichos y me encantaría ayudarte! ¡Aquí tienes!  Llévatelo lo más rápido posible %m1. ¡Muerte a los dragones! %a1.
11204 ¡Sí! ¡Esto es exactamente lo que necesito! Queda el último componente y puedo hacerte un arma. Me han dicho que la sangre del tercer dragón tiene un Coleccionista local llamado %m2. Se rumorea que no sabe qué valor tiene, así que si hablas bien, obtendrás la sangre del dragón sin mucho costo. %m1.
11205 ¡Ya quería tirar esa burbuja como basura innecesaria! No sé por qué lo necesitabas... Soy Coleccionista y comerciante, pero te lo daré gratis. %m2.
11206 Genial, los 3 componentes están ensamblados, y aquí está tu espada. Es por lo pequeño. ¡Encuentra al dragón y tráeme su corazón! Recuerda, ¡el dragón solo puede morir con esta espada! Espero verte de nuevo. %m1.
11207 ¿Qué me trajiste?! ¡Te pedí que trajeras el corazón del dragón! Sólo me prolonga la vida... ¡La llave parece mágica! Toma, lo limpié, ahora ha recuperado sus poderes mágicos. Tienes 10.000 Táleros. ¿Qué? ¿No hay tal dinero? Entonces solo firma el recibo. %m1.
11900 Saludos, %p1! No hace falta decir que nuestro mundo siempre ha estado al borde del abismo, pero lo que se me reveló de la profecía del gran Demonio no se compara con todos los males del pasado y del presente. No puedo dar una interpretación de lo que viene hasta el final: Ayúdame, %p1 . y compartiré más que solo el conocimiento contigo.
11901 Estoy seguro de que el mal que nos amenaza está directamente relacionado con la investigación de Francesco de orco. Necesito sus escritos, perdidos junto con su discípulo muerto en una antigua cripta. Las criaturas que viven allí no perderán la oportunidad de llenar el estómago a tu costa, pero estoy seguro de que puedes hacerlo. ¡Buena suerte! %m1.
11902 Genial, todos los nombres y fechas coinciden! Esto ayudará a evitar errores de interpretación. Espera: desafortunadamente, no hay una palabra sobre la esencia de los rituales y métodos implícitos en el cuento. Nada, no es un problema. Mi viejo conocido - %a1 ha estudiado la investigación de de orco durante mucho tiempo y estará encantado de compartir sus materiales. Si mi memoria no me falla, ahora se ha embarcado en una expedición en busca de los diarios de Francesco. Encuéntralo y Pídeme los papeles. Me lo debe, así que no habrá problemas. %m1.
11903 Gracias., %p1! Pensé que esta expedición era la Última de mi vida. ¿De qué estás hablando, quién te envió? Bueno, ahora que le debo la vida a su mensajero en lugar de una deuda, tengo dos. ¡Por supuesto que haré lo que sea necesario! Estos son los papeles que pidió %m1 - dámelo y por favor no le digas en qué situación me encontraste. %a1.
11904 ¡Sí! ¡Esto es exactamente lo que se necesita! Me queda muy poco para entender completamente las predicciones. Mientras sigo trabajando en esto, quiero pedirte otro caso. Sea como fuere, estoy seguro de la autenticidad del pergamino de la Predicción, pero esto solo se puede probar con una copia de la firma del adivino. %m2 puede hacer una copia caligráfica certificada de los originales que tiene. Tráemelo. %m1.
11905 ¿Este loco es reconocido como un visionario? Extrañamente, siempre he sido escéptico de todo su género. Sí, por supuesto que haré una copia, especialmente porque es difícil inventar una firma más simple. %m2.
11906 Tenía razón. Las firmas son idénticas. Y esto es muy triste, la esencia de la Predicción es tan terrible que no se puede retrasar más de un minuto. Toma esta herramienta, está conspirando contra los demonios. Mátame y tráeme su cabeza. Con la ayuda de mi cabeza, realizaré los experimentos necesarios e intentaré encontrar la salvación para todos nosotros. Ten cuidado., %p1! %m1.
11907 Sí, lo hiciste muy bien. La cabeza, aunque está dañada, es bastante buena para la experiencia. Tengo que empezar, y tú te preparas para los eventos que sacudirán a todos los continentes. Toma esta llave, la he guardado durante muchos años, pero solo ahora estoy empezando a entender completamente su propósito. Te dará mucho más de lo que puedas imaginar, pero también te exigirá mucho. %m1.
12000 Saludos, %p1! No hace falta decir que nuestro mundo siempre ha estado al borde del abismo, pero lo que se me reveló de la profecía del gran Demonio no se compara con todos los males del pasado y del presente. No puedo dar una interpretación de lo que viene hasta el final: Ayúdame, %p1 . y compartiré más que solo el conocimiento contigo.
12001 Estoy seguro de que el mal que nos amenaza está directamente relacionado con la investigación de Francesco de orco. Necesito sus escritos, perdidos junto con su discípulo muerto en una antigua cripta. Las criaturas que viven allí no perderán la oportunidad de llenar el estómago a tu costa, pero estoy seguro de que puedes hacerlo. ¡Buena suerte! %m1.
12002 Genial, todos los nombres y fechas coinciden! Esto ayudará a evitar errores de interpretación. Espera: desafortunadamente, no hay una palabra sobre la esencia de los rituales y métodos implícitos en el cuento. Nada, no es un problema. Mi viejo conocido - %a1 ha estudiado la investigación de de orco durante mucho tiempo y estará encantado de compartir sus materiales. Si mi memoria no me falla, ahora se ha embarcado en una expedición en busca de los diarios de Francesco. Encuéntralo y Pídeme los papeles. Me lo debe, así que no habrá problemas. %m1.
12003 Gracias., %p1! Pensé que esta expedición era la Última de mi vida. ¿De qué estás hablando, quién te envió? Bueno, ahora que le debo la vida a su mensajero en lugar de una deuda, tengo dos. ¡Por supuesto que haré lo que sea necesario! Estos son los papeles que pidió %m1 - dámelo y por favor no le digas en qué situación me encontraste. %a1.
12004 ¡Sí! ¡Esto es exactamente lo que se necesita! Me queda muy poco para entender completamente las predicciones. Mientras sigo trabajando en esto, quiero pedirte otro caso. Sea como fuere, estoy seguro de la autenticidad del pergamino de la Predicción, pero esto solo se puede probar con una copia de la firma del adivino. %m2 puede hacer una copia caligráfica certificada de los originales que tiene. Tráemelo. %m1.
12005 ¿Este loco es reconocido como un visionario? Extrañamente, siempre he sido escéptico de todo su género. Sí, por supuesto que haré una copia, especialmente porque es difícil inventar una firma más simple. %m2.
12006 Tenía razón. Las firmas son idénticas. Y esto es muy triste, la esencia de la Predicción es tan terrible que no se puede retrasar más de un minuto. Toma esta herramienta, está conspirando contra los demonios. Mátame y tráeme su cabeza. Con la ayuda de mi cabeza, realizaré los experimentos necesarios e intentaré encontrar la salvación para todos nosotros. Ten cuidado., %p1! %m1.
12007 Sí, lo hiciste muy bien. La cabeza, aunque está dañada, es bastante buena para la experiencia. Tengo que empezar, y tú te preparas para los eventos que sacudirán a todos los continentes. Toma esta llave, la he guardado durante muchos años, pero solo ahora estoy empezando a entender completamente su propósito. Te dará mucho más de lo que puedas imaginar, pero también te exigirá mucho. %m1.
12100 Saludos, %p1! No hace falta decir que nuestro mundo siempre ha estado al borde del abismo, pero lo que se me reveló de la profecía del gran Demonio no se compara con todos los males del pasado y del presente. No puedo dar una interpretación de lo que viene hasta el final: Ayúdame, %p1 . y compartiré más que solo el conocimiento contigo.
12101 Estoy seguro de que el mal que nos amenaza está directamente relacionado con la investigación de Francesco de orco. Necesito sus escritos, perdidos junto con su discípulo muerto en una antigua cripta. Las criaturas que viven allí no perderán la oportunidad de llenar el estómago a tu costa, pero estoy seguro de que puedes hacerlo. ¡Buena suerte! %m1.
12102 Genial, todos los nombres y fechas coinciden! Esto ayudará a evitar errores de interpretación. Espera: desafortunadamente, no hay una palabra sobre la esencia de los rituales y métodos implícitos en el cuento. Nada, no es un problema. Mi viejo conocido - %a1 ha estudiado la investigación de de orco durante mucho tiempo y estará encantado de compartir sus materiales. Si mi memoria no me falla, ahora se ha embarcado en una expedición en busca de los diarios de Francesco. Encuéntralo y Pídeme los papeles. Me lo debe, así que no habrá problemas. %m1.
12103 Gracias., %p1! Pensé que esta expedición era la Última de mi vida. ¿De qué estás hablando, quién te envió? Bueno, ahora que le debo la vida a su mensajero en lugar de una deuda, tengo dos. ¡Por supuesto que haré lo que sea necesario! Estos son los papeles que pidió %m1 - dámelo y por favor no le digas en qué situación me encontraste. %a1.
12104 ¡Sí! ¡Esto es exactamente lo que se necesita! Me queda muy poco para entender completamente las predicciones. Mientras sigo trabajando en esto, quiero pedirte otro caso. Sea como fuere, estoy seguro de la autenticidad del pergamino de la Predicción, pero esto solo se puede probar con una copia de la firma del adivino. %m2 puede hacer una copia caligráfica certificada de los originales que tiene. Tráemelo. %m1.
12105 ¿Este loco es reconocido como un visionario? Extrañamente, siempre he sido escéptico de todo su género. Sí, por supuesto que haré una copia, especialmente porque es difícil inventar una firma más simple. %m2.
12106 Tenía razón. Las firmas son idénticas. Y esto es muy triste, la esencia de la Predicción es tan terrible que no se puede retrasar más de un minuto. Toma esta herramienta, está conspirando contra los demonios. Mátame y tráeme su cabeza. Con la ayuda de mi cabeza, realizaré los experimentos necesarios e intentaré encontrar la salvación para todos nosotros. Ten cuidado., %p1! %m1.
12107 Sí, lo hiciste muy bien. La cabeza, aunque está dañada, es bastante buena para la experiencia. Tengo que empezar, y tú te preparas para los eventos que sacudirán a todos los continentes. Toma esta llave, la he guardado durante muchos años, pero solo ahora estoy empezando a entender completamente su propósito. Te dará mucho más de lo que puedas imaginar, pero también te exigirá mucho. %m1.
12200 Saludos, %p1! No hace falta decir que nuestro mundo siempre ha estado al borde del abismo, pero lo que se me reveló de la profecía del gran Demonio no se compara con todos los males del pasado y del presente. No puedo dar una interpretación de lo que viene hasta el final: Ayúdame, %p1 . y compartiré más que solo el conocimiento contigo.
12201 Estoy seguro de que el mal que nos amenaza está directamente relacionado con la investigación de Francesco de orco. Necesito sus escritos, perdidos junto con su discípulo muerto en una antigua cripta. Las criaturas que viven allí no perderán la oportunidad de llenar el estómago a tu costa, pero estoy seguro de que puedes hacerlo. ¡Buena suerte! %m1.
12202 Genial, todos los nombres y fechas coinciden! Esto ayudará a evitar errores de interpretación. Espera: desafortunadamente, no hay una palabra sobre la esencia de los rituales y métodos implícitos en el cuento. Nada, no es un problema. Mi viejo conocido - %a1 ha estudiado la investigación de de orco durante mucho tiempo y estará encantado de compartir sus materiales. Si mi memoria no me falla, ahora se ha embarcado en una expedición en busca de los diarios de Francesco. Encuéntralo y Pídeme los papeles. Me lo debe, así que no habrá problemas. %m1.
12203 Gracias., %p1! Pensé que esta expedición era la Última de mi vida. ¿De qué estás hablando, quién te envió? Bueno, ahora que le debo la vida a su mensajero en lugar de una deuda, tengo dos. ¡Por supuesto que haré lo que sea necesario! Estos son los papeles que pidió %m1 - dámelo y por favor no le digas en qué situación me encontraste. %a1.
12204 ¡Sí! ¡Esto es exactamente lo que se necesita! Me queda muy poco para entender completamente las predicciones. Mientras sigo trabajando en esto, quiero pedirte otro caso. Sea como fuere, estoy seguro de la autenticidad del pergamino de la Predicción, pero esto solo se puede probar con una copia de la firma del adivino. %m2 puede hacer una copia caligráfica certificada de los originales que tiene. Tráemelo. %m1.
12205 ¿Este loco es reconocido como un visionario? Extrañamente, siempre he sido escéptico de todo su género. Sí, por supuesto que haré una copia, especialmente porque es difícil inventar una firma más simple. %m2.
12206 Tenía razón. Las firmas son idénticas. Y esto es muy triste, la esencia de la Predicción es tan terrible que no se puede retrasar más de un minuto. Toma esta herramienta, está conspirando contra los demonios. Mátame y tráeme su cabeza. Con la ayuda de mi cabeza, realizaré los experimentos necesarios e intentaré encontrar la salvación para todos nosotros. Ten cuidado., %p1! %m1.
12207 Sí, lo hiciste muy bien. La cabeza, aunque está dañada, es bastante buena para la experiencia. Tengo que empezar, y tú te preparas para los eventos que sacudirán a todos los continentes. Que %m1 esta clave, la he guardado durante muchos años, pero solo ahora estoy empezando a comprender completamente su propósito. Te dará mucho más de lo que puedas imaginar, pero también te exigirá mucho. %m1.
12300 Petición De Papá Noel.
12301 %p1 estoy muy cansado y mi garganta está seca de sed, por favor, tráeme un poco de agua para beber. Mi hija Daria te ayudará a encontrar agua, debe estar en el lago del bosque. Aquí hay una nota para ella.
12302 Hola., %p1 no esperaba verte aquí. ¿Dices que mi padre te envió a mí? Desafortunadamente, no puedo darte agua, ha habido un problema, %z1 arruinó toda el agua de mi lago. Te lo ruego., %p1 ve a buscar a ese cabrón, tal vez tenga algún antídoto. Creo que tengo una idea de dónde se esconde.
12303 Problemas, Problemas para todos ustedes, me derrotaste pero no te saldrás con la tuya... Gracias por no haberme acabado, por eso aquí tienes un antídoto, así que te lo daré, y curará el agua de la infección. Llévaselo a esa chica.
12304 Oh gracias, %p1 esto es lo que se necesita, ahora el agua está curada del veneno Por desgracia, mientras estabas en el calabozo, los ladrones robaron a mi hermana Medarya. Escuché que los ladrones dijeron que iban a ir al Tantalio. Por favor, encuéntrala y llévala a la salida de la isla de Tantalio, cerca del pueblo. Date prisa, podría ser asesinada.
12305 Gracias por llevarme a la salida. Mis parientes viven en la isla de Tantalio. Encontrarás a mi amiga Svetlana allí, habla con ella.
12306 Gracias por ayudar a medarya a llegar a La aldea, ella definitivamente no lo haría. De un buen amigo mío, escuché que los recientes ataques de monstruos en las ciudades son culpa de un cierto mago ermitaño De Vlados, ¡sí, es él! Recuerdo que fue expulsado vergonzosamente del gremio por alguna mala conducta. Desde entonces comenzó a realizar experimentos terribles, se dice que incluso trató de escribir en el foro y cambiar su esencia, convertirse en un gran dragón. Encuéntralo y trata con él, luego ven a verme. Sí, búscalo en Charon, en el distrito de Yonge.
12307 Gracias por ayudar a medarya a llegar a La aldea, ella definitivamente no lo haría. De un buen amigo mío, escuché que los recientes ataques de monstruos en las ciudades son culpa de un cierto mago ermitaño De Vlados, ¡sí, es él! Recuerdo que fue expulsado vergonzosamente del gremio por alguna mala conducta. Desde entonces comenzó a realizar experimentos terribles, se dice que incluso trató de escribir en el foro y cambiar su esencia, convertirse en un gran dragón. Encuéntralo y trata con él, luego ven a verme. Sí, búscalo en Charon, en el distrito de Yonge.
12308 %p1 . ahora tu buen trabajo es conocido por todos, pero recuerdo que querías traer agua al viejo Papá Noel. Toma, tráele agua. Espero que te dé algo. Oh sí, casi lo olvido, dicen que las cuentas increíbles comenzaron a aparecer en la Esfera, traiga tres cuentas al Abuelo, agrade al anciano, él, recuerdo, me preguntó sobre ellas.
12400 %p1, mi querido, mi abuela se ha quedado sin todos los suministros para la brujería, y el invierno está programado para ser severo. Dicen que hace un mes comenzaron a aparecer cuentas increíbles en la tierra, no sé si esto tiene algo que ver con los rituales de aumento de la experiencia o no, pero una vecina me dijo que estas cuentas realmente mejoran el Prok de los hechizos. Te ruego que me recojas más cuentas y algunos suministros para el invierno, y te recompensaré con algo delicioso.
12401 Recoge las cosas necesarias para obtener la recompensa.
12500 ¡Hola! Creo que te he visto en alguna parte. Vale, al grano. El rector De Breil, jefe del gremio de magos, me ha encargado, con urgencia, investigar a los animales de este mundo. ¡No puedo entender de dónde viene esa urgencia! Yo mismo no puedo hacer frente a esto y por lo tanto te pido que me traiga una cola de lobo, un par de aguijones de escorpión y escamas de tifón, no me quedo en deuda!
12501 Recoge las cosas necesarias para obtener la recompensa.
12600 Si me hablas, %p1 - ¡tu coraje y fuerza no conoce límites, de lo contrario no tenemos nada que discutir! El otro día, el rey Katun firmó un decreto que dice que cualquiera que traiga evidencia de la victoria sobre el dragón y otras criaturas más pequeñas recibirá una recompensa de Su Majestad. También en el decreto indica que es necesario traer algunas piezas más de algunas partículas mágicas, en la gente común de las cuentas, pero esto no es un problema para usted, usted los encontrará en el camino al dragón. Puedo darte una recompensa, pero solo si me traes las cosas que necesito. Buena suerte, %p1!
12601 Recoge las cosas necesarias para obtener la recompensa.
12700 Epistemon Tramposo
12701 Calor sin precedentes, ¿verdad, %p1? Los magos y los sofistas dicen que los males de los mundos exteriores se reflejan en nosotros. Pero, por supuesto, las personas sensatas no creen en estos disturbios, ni creen en ningún mundo externo allí. Nuestro pequeño negocio es no dejarnos secar. Imagínese, ahora los pozos se están secando, los ríos se están derritiendo y enormes reservas de buen vino del monasterio se están acumulando en los escondites alrededor de los castillos (algunos de los cuales eran monasterios antes, como usted sabe). Conozco uno de esos escondites, pero es poco probable que pueda llegar allí, mis años ya no son los mismos. Te mostraré el lugar en el mapa, y los ingresos se dividirán por la mitad. Sí, Mira a mi hermano Rondibilis no se entere de esto: los inquisidores se llevarán todo de inmediato"para las necesidades de la iglesia". %m1.
12702 ¿Qué tan vacío? ¡No puede ser! ¿Estás diciendo que solo había esos pergaminos? Veamos qué pasa... ¡Hay una vieja orden real de 50 barriles del monasterio entre los papeles! Mira, año 7941... Un movimiento de pluma, y será el año en curso. No seas tímido, tienes un tintero. Todo, ahora este hermano Jean, el guardián de la bodega, tiene que darte el vino. Encuéntralo y Demuéstralo hasta el último Cuarto. %m1.
12703 ¿Quién te envió? ¿De dónde viene esa orden? ¡Qué descaro! Incluso si este escrito es real, no recibirás ni media taza de mí, porque estoy aquí con el único propósito de evitar que los parásitos y los secuaces reales entren en mi bodega. ¡Como miembro del gremio de inquisidores, acuso a Epistemon Dipsod de fraude! Dale mi nota: si elige mañana, puede aparecer para ser ejecutado en aceite hirviendo o pagarme una multa de 200 mil Táleros. %m2.
12704 Sabía que íbamos a meternos. No soy tan rico como mi hermano... ¡Por cierto, él es un Inquisidor y tiene derecho a un indulto! Pero preferiría verme en aceite hirviendo. Sin embargo, hay algo que puede complacerlo. Rondibilis recoge los componentes en algún artefacto mágico. Especialmente necesita el aguijón de los escorpiones, pero no de todos, sino de una raza particularmente rara, de la cual solo quedan una docena en el mundo. Y yo sé exactamente dónde vive uno de esos: consigue su aguijón, Rondibilis estará de acuerdo en ayudarme por él. No me dejes en problemas, y compartiré algunas de mis reservas : tengo una bebida realmente inusual, lo único que me ayuda en este calor. %m1.
12705 Siempre este perezoso busca el beneficio de donde otros huyen sin mirar atrás... Algún día me cansaré de sacarlo de problemas. Pero hoy, así que lo ayudaré. Y tú también, ya que estás involucrado en este caso. Tu regalo es muy útil, necesito aguijones de esta rara especie. Pero ya sabes, ahora solo hay una cosa que vale la pena: las cuentas mágicas que han vuelto a aparecer brevemente en nuestro mundo. Tráeme al menos media docena y le daré una indulgencia a Epistemon. %m3.
12706 Aquí, lo escribí. Dirígete a Epistemon y dile que la próxima vez no saldrá tan fácilmente. Personalmente, ya no voy a arriesgar mi reputación en el gremio por él. %m3.
12800 Estudios De Rondibilis
12801 ¡Mi larga investigación sobre manuscritos antiguos fue un éxito! Ahora sé cómo resolver el problema de la sed de una vez por todas... Casi lo sé. Para completar, necesitaré la ayuda de un guerrero o mago que no tenga miedo de aventuras peligrosas. ¿Crees que puedes hacerlo?, %p1? Bueno.. Primero necesitaré la ayuda de un viejo. %a1 conoce muchos secretos mágicos que lo han vuelto loco... Ahora deambula por los bosques de la Esfera y solo cerca de las Fuentes de magia, como portales, su mente se aclara un poco. Encuéntralo, llévalo al portal y cuando veas que el viejo está en tu mente, Pregúntale sobre el tercer componente del Refrescante amuleto. %m1.
12802 Ya veo... veo la verdad... te veo., %p1... veo una receta para un amuleto Refrescante, después de todo, yo mismo lo inventé hace muchos años... el bebedor Rondibilis nunca adivinará que el tercer componente es el corazón del gran dragón, El dragón más poderoso que existe... y si lo Adivina, ¿quién se atrevería a obtener su corazón? Aunque... veo algo... el dragón es derrotado... ya veo... gente muerta... toma esto y llévaselo a Rondibilis... creo que le presté 100 Táleros en el 7920. %a1.
12803 Jeje... El viejo recuerda la deuda... No soy tan estúpido como él piensa, no solo sabía lo de Ryman, sino que también sabía cómo matarlo. De hecho, ninguno de los héroes existentes o incluso los clanes lo derrotarán en una batalla justa. Pero cualquier criatura tiene un punto débil. Una hoja envenenada con la sangre de los familiares de Ri-Tlen lo matará en dos cuentas. Los dragones no tienen tantos parientes como puedas imaginar, y tampoco son un regalo... Pero aún así lidiar con ellos es más real. Cerca de Nomrad vive la terrible su-Rasa, hermana de Ri-Tlen. Envenena su espada con su sangre, úsala según lo previsto y tráeme un corazón. %m1.
12804 ...De hecho, ninguno de los héroes existentes, ni siquiera los clanes, vencerá a Ri-Tlen en una batalla justa. Pero cualquier criatura tiene un punto débil. Una hoja envenenada con la sangre de sus familiares lo matará en dos cuentas. Envenena la espada con la sangre de su-Raz y tráeme el corazón de Ri-Tlen. %m1.
12805 Para completar la reacción, solo me faltan tres docenas de cuentas mágicas que han reaparecido recientemente en nuestro mundo. Aquí tienes un adelanto de nuestra bebida secreta familiar para que no tengas sed durante tu búsqueda. %m1.
12900 Portal misterioso
12901 Saludos, %p1! Ya sabes sobre los ataques de monstruos de un portal misterioso que apareció recientemente al Norte de la carretera entre Bangville y Sunpool, cerca del Cráter. ¡Estos monstruos han invadido todo Hyperion! Si sigue así, pronto se instalarán en nuestras ciudades. Afortunadamente, Jack Ailshatter, el más famoso experto en interacciones de los mundos, ya ha ido a buscar las causas de la invasión y ha acampado cerca del portal. Ve, llévale este paquete de provisiones y averigua qué pudo averiguar sobre la plaga.
13000 Te felicitamos por la fiesta de los hombres,<br>¡Que en el 23 de febrero todos celebramos juntos!<br>Es el día de los defensores del país,<br>¡Y Te deseamos de todo corazón!<br><br>Me encantaría dar un regalo<br>Si consigues la palabra mágica.<br>Y las letras para él hay que buscarlas,<br>Las turbas, todos conocidos desde hace mucho tiempo.
121212 Test of LoadMsgGroup