10000 A

10100 Sei da poco tra noi e già vuoi raggiungere il secondo stadio? Bene, ecco qui una missione molto semplice con cui cominciare.
10101 Uno dei membri della nostra gilda è stato recentemente ucciso da qualcuno del clan di ladri e assassini. La regola della nostra gilda è: uccidi 10 nemici per ogni Assassino ucciso. Quindi sono qui ad aspettarti con dieci orecchie dei membri di questo clan, al più presto possibile. %m1.

10200 Un'arma è custode di segreti e di sorprese. Un vero assassino colpisce solo con colpi precisi e fatali. E' giunto il momento di vedere se meriti il terzo stadio nella nostra gilda.
10201 Sto studiando gli effetti di un veleno animale sugli umani. C'è un famoso ragno %z1 che vive non lontano da qui. La misera percentuale di coloro che sopravvivono al suo morso mi rende ottimista sulla mia ricerca. Portami alcune parti del suo corpo. %m1
10202 Mentre studio questo veleno di %z1, tu potresti aiutarmi a studiare altri gruppi di veleni. Sto parlando della misteriosa sostanza che rianima gli insetti delle foglie e gli alberi morti. Prendimi abbastanza rami con su la sostanza di quelle orrende creature. %m1
10203 Hai lavorato sodo ed io non ho perso tempo. La pozione di questo veleno sconosciuto ora è nelle mie mani! Adesso testiamolo. %m2, un mio vecchio amico, è stato sulla mia strada troppo a lungo. Gli ho fatto credere che gli avrei mandato una missiva con un magico elisir per la sua ricerca, quindi portagli questo veleno e aspetta fino a che il grande mago %m2 inizi gli esperimenti con il suo elisir, ah ah. In ogni caso, raggiungerai il terzo stadio solo quando avrai portato a termine questo compito. %m1

10300 Non è facile come pensi raggiungere il quarto stadio nella gilda degli Assassini. Sarà molto difficile. La tua missione è uccidere %z1, il terribile mostro.
10301 Non saresti stato un vero Assassino se avessi provato ad ucciderlo in duello classico, prendendolo di petto. Impara tutto quello che c'è da sapere su %z1 dall'esperto di trappole il cui nome è %m2. E' un grande esperto delle creature che abitano in Sphere. Prendi questa lettera con le mie raccomandazioni, altrimenti %m2 non ti ascolterà. %m1.
10302 So tutto su %z1 e sulle creature della sua stessa specie. E' possibile ucciderli con un'arma classica, ma non è facile. Hai bisogno di una speciale arma magica e di un particolare veleno, per far si che %z1 cada davvero al primo colpo. Prima di tutto pensiamo all'arma. Vai nella mia cantina e prendi la mia vecchia spada. Non preoccuparti degli animali, sono addestrati. %m2.
10303 Cosa? Hai ucciso tutti gli animali addestrati della mia cantina? Non ci posso credere, non possono averti attaccato per primi. Se non fosse per la lettera che %m1 ti ha dato, ti trasformerei in un rospo! Bene, ti darò un'ultima possibilità. Abbiamo le armi, ora ci manca il veleno. Prendimi un paio di scorpioni giganti. Questi sono animali rari e noi non gli faremo del male, abbiamo solo bisogno del veleno delle loro code. %m2.
10304 Ancora? Ti avevo chiesto di prendere gli scorpioni, non di ucciderli! Assassino senza cervello! Torna dal tuo mentore, %m1, e digli di non mandarmi ancora altri assassini incapaci. Per ciò che riguarda te, %p1, ti trasformerò in un verme la prossima volte che ci incontreremo! %m2.
10305 Questo %m2 ha sorpassato ogni limite! Mi domando perchè lui sia vivo, mentre tu sei qui davanti a me pensando a Dio sa cosa! Ah ah, vuoi che il tuo vecchio mentore %m1 ti aiuti a scegliere la punizione più dolorosa per quest'insolente? Perfetto, %p1! Ricordi i miei recenti esperimenti con il veleno? Me ne è avanzata giusto una bottiglia, è abbastanza per togliere il respiro a %m2. Versaglielo addosso e scappa, altrimenti potrebbe davvero trasformarti in qualcosa. Per ciò che riguarda la tua missione, dimenticati di %z1. %m2 è più interessante e guadagnerai il quarto stadio della gilda facendolo fuori. %m1.

10400 Grandi Stregoni, Arcimaghi e Druidi si stanno riunendo in un concilio militare. In passato tutte queste gilde hanno sofferto a causa nostra, quindi mi sembra logico che si stiano preparando ad un attacco di risposta. Scopri tutto su questo concilio e prova a rovinare i loro piani. Poi potremo parlare del tuo avanzamento al quinto stadio della gilda.
10401 Per prima cosa parla con %m2, il nostro agente nella gilda degli Stregoni. Non ha preso parte al concilio, ma dovrebbe sapere qualcosa. Prendi questo anello, il nostro simbolo. Lui saprà chi ti manda quando lo vedrà. %m1.
10402 Veramente io non ho preso parte al concilio, ma sono riuscito a sapere qualcosa. Le tre gilde hanno unito le loro forze per sconfiggere il nostro capo. Sanno quanto %m3 sia furbo e coriaceo, così hanno deciso di affondare tre colpi simultaneamente. Gli Arcimaghi hanno preparato un forte veleno ad azione ritardata e circolano voci che l'abbiano già applicato con successo. Gli Stregoni stanno forgiando una magica lama per un assassino a contratto, mentre i Druidi hanno creato un mostro da incubo. Il problema principale ora è il veleno degli Arcimaghi e tu devi ottenere un antidoto al più presto possibile. Sapevo che %a1 stava preparando un veleno. Si sta ancora nascondendo da qualche parte nel bosco, ma sono sicuro che lo troverai e gli porterai via l'antidoto. %m2.
10403 Miserabili Arcimaghi, non hanno mantenuto la loro promessa: hanno fallito nel proteggermi da un Assassino. Prendi il tuo antidoto, %p1, ma ricorda che non sono l'unico ad attaccare la tua gilda. Niente ti può aiutare, sei condannato. Quando %m3 morirà, niente potrà impedire al concilio dei tre di spazzare via voi assassini dalla faccia della terra. %a1.
10404 Bene, %p1, non perdere tempo, sbrigati a prendere il veleno a %m3! Ho messo una lettera nel pacco in cui dico tutto ciò che sono riuscito a sapere su questo fatto. Penso che %m3 deciderà cosa dovrai fare più avanti. Ora sbrigati! %m2.
10405 Grazie, %p1, temevo di avere un incurabile malanno e che la nostra gilda fosse condannata ad un'infelice fine. Ma ora sto meglio, %m2 scrive di un mostro creato dai Druidi. Penso che questo sia il nostro obiettivo prioritario. Distruggilo e procederemo con la sorpresa agli Stregoni. %m3.
10406 Guarda cosa sono riuscito a sapere in tua assenza. Gli Stregoni hanno già forgiato la spada. Attualmente è tenuta nella fucina del sotterraneo in cui è stata forgiata. L'assassino è stato assunto e se avrà la spada magica con tutto questo potere, potrebbe avere davvero delle possibilità. Quindi la tua missione è di prendere la spada prima che sia in possesso dell'assassino. %m3.
10407 Te la sei cavata in missioni abbastanza difficili in modo eccellente, %p1. Credo che potrai tranquillamente passare al quinto stadio della nostra gilda. %m1 deve ricevere questa lettera di raccomandazioni il più presto possibile e la domanda per la tua ammissione sarà approvata in breve. %m3.

10500 Gli Assassini al sesto livello della gilda possiedono grandi conoscenze e segreti. Anche tu potrai accedervi, ma solo se aiuterai la nostra gilda a raggiungere l'obbiettivo a cui abbiamo mirato per anni. Sto parlando dell'Occhio di %z1, un antico artefatto che in mani capaci di sfruttarne il potere aiutano a vedere ciò che intorno a noi è invisibile.
10501 Una volta era conservato nella sala riunioni della nostra gilda, ma gli agenti della gilda dei Ladri sono riusciti a rubarlo. Noi ora vogliamo riprendercelo e lo riavremo ad ogni costo. Ma non so se coloro che l'hanno rubato sono ancora vivi, dopotutto è successo molto tempo fa... Non perdere tempo mentre cerco ognuno di loro. I nemici devono essere demoralizzati prima dell'attacco. Portami 20 orecchie dei membri della loro gilda. Devono sapere che questo è solo l'inizio. %m1.
10502 Ho saputo il nome di uno dei ladri che ha preso parte alla rapina dell'Occhio di %z1. Il suo nome è %m2. Ti affiderò uno dei maggiori segreti della nostra gilda, la polvere del controllo. Non appena %m2 aprirà la busta e inalerà la polvere, ti obbedirà e ti rivelerà tutto ciò che è accaduto all'artefatto dopo il furto. %m1.
10503 Certo, mio buon maestro %p1, ti dirò tutto ciò che so. Prima che l'Occhio di %z1 fu sottratto, i capi della nostra gilda lo presero e lo portarono via senza indicarne la destinazione. Comunque, io li seguii e so che l'hanno consegnato ad un mostro creato appositamente per difenderlo. Non ho sentito il nome del mostro, ma so che l'ha creato il grande maestro dell'evocazione, %a1. Egli è stato visto spesso aggirarsi nei boschi non lontani da qui. Probabilmente lui potrà dirti il nome del protettore dell'artefatto. %m2.
10504 Grazie per avermi accompagnato, %p1, avrei perso la strada. Sì, molti anni fa ho creato il mostro per proteggere qualcosa di prezioso, il suo nome era %z2. Il mostro dimostrò di possedere caratteristiche speciali. Per esempio, per quello che mi ricordo, non poteva tollerare la luce del giorno, così fu portato in un sotterraneo, non lontano da qui. Era molto furbo e poteva prevedere il futuro. %a1.
10505 Ah ah, %p1! Avevo predetto tutto questo, sapevo che saresti venuto qui e ho dato l'Occhio di %z1 a colui che mi ha creato, %a1, per conservarlo. Tu sei stato così stupido a fidarti di lui...Il mio maestro non è cosi ben protetto come pensi, ha chiaramente sopravvalutato i miei poteri sperando che ti avrei ucciso. Ma non importa, sto andando in un altro mondo in cui sarò libero da questo dannato sotterraneo. Per me, ora in punto di morte, non esiste un luogo in cui potrei nascondere %a1 da te. La mia abilità di predire è cresciuta come non mai ora che sto morendo e posso vedere che %a1 avrà la meglio su di te in duello. Vai da lui se stai cercando una morte precoce. Se non mi credi vai da qualunque oracolo, per esempio %m3. Ti dirà la stessa cosa. Arrivederci, %p1. %z2.
10506 Non prendermi in giro, credo che tu abbia ucciso %z2 senza questo. Si, hai ragione, l'ho visto nel tuo futuro che saresti morto in battaglia per mano di %a1 grazie ad un accadimento assurdo, comunque. Si, è difficile cambiare il destino di una persona...Oh, non lo sapevi? Molti Oracoli, ed io sono tra questi, recentemente erano in grado di venire a conoscenza dell'antico segreto del cambiare le Linee del Destino. Sicuro, possiamo solo causare un leggero effetto, ma il tuo caso è giusto quello che non richiede un serio intervento. Anche se questo intervento richiede molti sforzi e risorse. Accetterò di prendere in carico questa faccenda per non meno di 2 milioni di talleri. Inoltre, ho bisogno di alcuni componenti alchemici. Cambiare le Linee del Destino non è cosa da poco e il consumo dei componenti può essere grande. %m3.
10507 Il problema dei soldi e dei componenti è sistemata, ma ce n'è ancora una cosa, come tocco finale. Un mortale, cioè un uomo ordinario o un mago, non può vedere le Linee del Destino due volte poichè esse sono così brillanti e affascinanti che colui che le vede diventa ceco e insano. Abbiamo trovato la soluzione a questo problema comunque. Un magnifico e luminoso fungo che cresce in qualche sotterraneo influenza la coscienza umana nello stesso modo in cui lo fanno le Linee del Destino, ma solo per una volta. Sotto il suo effetto, una persona può destreggiarsi con l'essenza delle linee che ha dentro di sè. Il fungo è molto raro e le nostre risorse sono limitate. Trovamene uno e cambieremo il tuo destino. %m3.
10508 Fatto, %p1. No, non sperare che la vittoria su %a1 ora sarà semplice. Tutto ciò che posso fare e che ho fatto ha cambiato inevitabilmente la tua morte. Tutto ora dipende dalla tua forza, agilità e dalla tua conoscenza magica. %a1 non è lontano da qui, va e incontra il tuo destino. %m3.
10509 Il dono della predizione di %z2 non ha funzionato oppure sei stato abile con le linee del destino, cosa che ritengo impossibile... Comunque ora possiedi l'Occhio di %z1. Portalo a %m1 o dall'altra parte del mondo, non mi importa quanto sia lontano... Ma non penso che questo artefatto sia di buon auspicio. Il mio consiglio è di non tenerlo troppo a lungo... %a1.

121212 Test of LoadMsgGroup

