10000 -Vingança %m1à- Enquanto eu estava numa viajem de negócios, terrível %z1, o rancoroso monstro que destruiu uns poucos estabelecimentos de Hyperion, atacou minha casa. Tudo que guardei por toda minha vida foi destruído. Tudo que me resta é vingança e serei generoso com quem me trouxer a cabeça de %z1, Eu juro, ou então não existo %m1!
10001 Não é fácil encontrar o monstro, mas um amigo meu, %m2, conhece vários segredos de magia e sempre ajudou encontrar varias pessoas perdidas pela floresta de Hyperion. Eu darei uma carta para ele e certamente ele ira ajudar a encontrar este monstro. %m1.
10002 Oh, uma carta de um velho amigo! Certamente, Eu posso encontrar qualquer um! Embora não costume procurar por monstros. Estou necessitando de alguns elementos: Traga para mim e eu acharei o que você procura. Aqui está a lista. %m1.
10003 Este local esta ficando cada vez mais perigoso! Enquanto você procurava pelos componentes, meu laboratório foi atacado por assaltantes! Eles levaram minhas anotações e raptaram meu assistente, %a1! Felizmente eu ainda tenho algumas misturas mágicas e consegui descobrir que ele está confinado numa masmorra perto daqui. Resgate ele para mim, sem ele não poderei ajudá-lo. %m2.
10004 Obrigado, você resgatou meu assistente, mas ainda estou sem minhas anotações: Espere, ainda há esperança! Meus arquivos estão guardados numa masmorra distante em Hyperion. Traga para mim e saberemos onde está seu monstro! %m2.
10005 Bem, o monstro foi achado! %z1 nos praguejou com toda sua ira. Traga sua cabeça e %m1 recompensará você. %m2.

10100 -Ferreiro %m1- Ouça, bom %p1, minhas desculpa é. Minha única sobrinha, %b1, estava voltando de uma longa jornada numa caravana quando assaltantes atacaram! Disseram que muitos mercadores foram mortos, mas muitos escaparam e se esconderam na floresta. Eu espero %b1 esteja entre esses que almejaram ficarem vivos! Se você encontrá-la, você encontrará a verdadeira gratidão de um ferreiro mágico e %i1 em suplemento! %m1.
10101 Testemunhas me avisaram onde o ataque ocorreu, então se você tiver um mapa eu marcarei o local. Boa sorte, %p1! %m1.
10102 Obrigado por me ajudar, %p1! Leve esta carta para meu tio, %m1, para ele saber que estou bem. E aceite este presente, por favor - este pequeno anel para se lembrar de mim. %b1.
10103 Bem, viajante, serei grato com você como prometi! Está com sorte: Sou o melhor ferreiro nesta área. Minhas espadas mágicas são famosas por todo continente em Sphere! Vou forjar uma arma maravilhosa para você, mas você terá que trazer alguns componentes para mim. É impossível pegar alguns destes nessa cidade... Aqui, estes metais são necessários para a base da arma mágica. %m1.
10104 Para a arma ser realmente resistente, Eu preciso de um dente de %z1. Este monstro é quase 3,000, mas seu olho é uma lâmina, sua audição é potente e seus dentes são fortes. As melhores espadas em Sphere são feitas destes famosos dentes, incluindo a do rei! Com certeza, em certas circunstâncias %z1 quase não tem mais dentes, então se prepare para problemas. Mas tenha certeza, você nunca terá uma boa arma sem o dente de %z1. %m1.
10105 Estou feliz em servi-lo: a base da arma está pronta, basta somente adicionar um pouco de magia! Aqui, Eu uso estas plantas I use estas plantas no meu caldo mágico. Doze gerações em nossa família passaram este segredo de pai para filho. Traga estas plantas e o artefato será seu! %m1.

10200 -Jardim da cozinha %m1à- Têm um bode no jardim da cozinha. %z1. Aquele safado comeu todo meu repolho. Preciso me livrar dele. Vejo que você está usando um distintivo do serviço sanitário, então comece. Dinheiro?! Esqueça sobre isso! É seu serviço! Meu nome é %m1, não estúpido!
10201 O que você está esperando, %z1 está bem no jardim da cozinha agora. Acerte o pequeno safado! Eu mostrei o caminho no mapa. %m1.
10202 Hum, Eu vejo que você é bom na luta contra bichos. Parece ser a pessoa certa em realizar uma tarefa muito séria. Ouça atentamente: Eu tinha uma loja no subsolo de Hyperion. Eu disse tinha porque um bando de bichos está chefiando lá. Claro, você não pode ter de volta o que eu tinha no armazém... Entretanto, meu livro de rendimentos permanece no guarda livro do quarto. Se ele parar em mãos erradas, ira deixar aparecer que devo pagar 500.000 thalers para os cofres ou então a ira do rei ira me acertar. Claro, Eu não irei pagar essa fortuna. Então me traga o livro e eu te pagarei 100.000 thalers. Corra, %p1, e não diga a ninguém sobre isso. %m1.

10300 -Desatento %a1- Bem-vindo, Eu sou %m1, cabeça dos comerciantes nesta cidade. Imagine meu servo spilt ferengon derrubou vinho em mim no jantar ontem! Porque, eu não lavarei tudo! Claro, Não poderia deixar tal imprudência ficar impune. Queria pega-lo, mas ele correu e se escondeu na sua tia %b1's, no subsolo. %a1 deve ser punido e eu não pouparei nada para vê-lo ofegante!
10301 Este subsolo é bem conhecido na cidade, um real labirinto cheio de monstros e armadilhas! Não gostaria de mandar meus guerreiros para uma morte certa, então um caçador aventurado como você caiu bem na hora certa. Traga %a1 pare a saída, meus guerreiros estarão esperando lá, e você irá receber 1.000 unidades de thalers no banco central de Sphere neste dia! Dou a você minha palavra! %m1.
10302 Por favor, não me entregue para os guardas deste monstro %m1! Pode o famoso %p1 realmente se associar selvageria? Sim, Eu sei %m1 prometeu um bom dinheiro pela minha cabeça, mas eu lhe direi como ganhar muito mais! Traga este sinal para %m2 e você irá aprender o caminho secreto para uma caverna onde um grande artefato, %i1, está guardado! %a1.
10303 Bem, você está me dizendo %a1 enviou uma mensagem? Parece ser verdade... Bem, %p1, Irei mostrar o caminho para o artefato conhecido como %i1. Esta guardado numa masmorra muito perigosa como tantas em Hyperion. Mas esta é provavelmente a mais perigosa, um terrível %z1 se esconde lá! Mas o tesouro escondido lá vale tudo isso. Eu acho que você é o herói destinado a ter o artefato! %m2.
      
10400 Bem-vindo, %p1! A hora está chegando... Novos tempos... Isto foi profetizado há muito tempo atrás... Eu tenho algumas paginas duma antiga escritura que ilumina o que ocorre hoje. Eu já estou muito velho, minha visão está fraca para conseguir ler o texto. Estou pronto para compartilhar a escritura com você se me trouxer um coração de dragão!
10401 Bem, um dragão não é amigo de um herói, como eles dizem você terá que trabalhar duro para ter o coração. Lembre-se que suas armas não podem feri-lo. Mas não perca as esperanças, Embora seja velho e sem visão, ainda posso fazer uma espada que pode penetrar sua pele! Eu preciso do sangue dos três grandes dragões que viveram em Tantal nos tempos antigos e lançaram o medo sobre toda Hyperion. O sangue do primeiro dragão é mantido na cova do herói que o matou, nas profundezas guardada por terríveis criaturas. Mas acredito que você possa manejar bem esta situação. Boa sorte! %m1.
10402 Bom! O gelo está quebrado. Eu tenho certeza que %a1, o sucessor do grande caçador de dragão, segura o sangue do segundo dragão. Sua família ultimamente está pobre e, pelo que sei, ele atualmente esta na prisão de debtor... Entretanto, mantém todos os valores de família, incluindo o sangue do dragão. Eu acho que %a1 entregará para você se você disser o propósito. %m1.
10403 Obrigado, %p1! Eu tinha perdido as esperanças de alguém vir me resgatar! O que você está dizendo? Você esta indo pegar um coração de dragão? Eu odeio aquelas criaturas e ficarei feliz em ajudá-lo! Aqui! Traga para %m1 assim que possível. Morra dragão! %a1.
10404 Sim! Isto é exatamente o que preciso! Ainda falta um componente, ai sim serei capaz de fazer a arma para você. Eu tinha dito que um colecionador, %m2 de nome, tem o sangue do terceiro dragão. Ele desconhece que tipo de tesouro tem nas mãos dele, então se você falar da maneira correta, talvez consiga pegar o sangue sem custo algum. %m1.
10405 Eu vou jogar fora este desnecessário frasco! Não consigo entender porque você precisa dele... Eu sou um colecionador e comerciante, mas darei para você de graça. %m2.
10406 Bem, Todos 3 componentes certos e aqui está sua espada. Tem algo pequeno a fazer. Ache um dragão e me traga seu coração! Lembre-se, o dragão somente morre com esta espada! Espero encontrar você novamente. %m1.
10407 Bem, Todos 3 componentes certos e aqui está sua espada. Tem algo pequeno a fazer. Ache um dragão e me traga seu coração! Lembre-se, o dragão somente morre com esta espada! Espero encontrar você novamente. %m1.

10500 Bem-vindo, %p1! A hora está chegando... Novos tempos... Isto foi profetizado há muito tempo atrás... Eu tenho algumas paginas duma antiga escritura que ilumina o que ocorre hoje. Eu já estou muito velho, minha visão está fraca para conseguir ler o texto. Estou pronto para compartilhar a escritura com você se me trouxer um coração de dragão!
10501 Bem, um dragão não é amigo de um herói, como eles dizem você terá que trabalhar duro para ter o coração. Lembre-se que suas armas não podem feri-lo. Mas não perca as esperanças, Embora seja velho e sem visão, ainda posso fazer uma espada que pode penetrar sua pele! Eu preciso do sangue dos três grandes dragões que viveram em Tantal nos tempos antigos e lançaram o medo sobre toda Hyperion. O sangue do primeiro dragão é mantido na cova do herói que o matou, nas profundezas guardada por terríveis criaturas. Mas acredito que você possa manejar bem esta situação. Boa sorte! %m1.
10502 Bom! O gelo está quebrado. Eu tenho certeza que %a1, o sucessor do grande caçador de dragão, segura o sangue do segundo dragão. Sua família ultimamente está pobre e, pelo que sei, ele atualmente esta na prisão de debtor... Entretanto, mantém todos os valores de família, incluindo o sangue do dragão. Eu acho que %a1 entregará para você se você disser o propósito. %m1.
10503 Obrigado, %p1! Eu tinha perdido as esperanças de alguém vir me resgatar! O que você está dizendo? Você esta indo pegar um coração de dragão? Eu odeio aquelas criaturas e ficarei feliz em ajudá-lo! Aqui! Traga para %m1 assim que possível. Morra dragão! %a1.
10504 Sim! Isto é exatamente o que preciso! Ainda falta um componente, ai sim serei capaz de fazer a arma para você. Eu tinha dito que um colecionador, %m2 de nome, tem o sangue do terceiro dragão. Ele desconhece que tipo de tesouro tem nas mãos dele, então se você falar da maneira correta, talvez consiga pegar o sangue sem custo algum. %m1.
10505 Eu vou jogar fora este desnecessário frasco! Não consigo entender porque você precisa dele... Eu sou um colecionador e comerciante, mas darei para você de graça. %m2.
10506 Bem, Todos 3 componentes certos e aqui está sua espada. Tem algo pequeno a fazer. Ache um dragão e me traga seu coração! Lembre-se, o dragão somente morre com esta espada! Espero encontrar você novamente. %m1.
10507 O que você esta me trazendo?! Eu disse para me trazer o coração de um dragão! É a única coisa que estende minha vida... Hum, a chave parece ser mágica! Aqui, pegue, eu limpei e recuperei seus poderes mágicos. São 10,000 thalers. O que? Você não tem tanto dinheiro? Somente assine o recibo então. %m1.
  
10600 Bem-vindo, %p1! A hora está chegando... Novos tempos... Isto foi profetizado há muito tempo atrás... Eu tenho algumas paginas duma antiga escritura que ilumina o que ocorre hoje. Eu já estou muito velho, minha visão está fraca para conseguir ler o texto. Estou pronto para compartilhar a escritura com você se me trouxer um coração de dragão!
10601 Bem, um dragão não é amigo de um herói, como eles dizem você terá que trabalhar duro para ter o coração. Lembre-se que suas armas não podem feri-lo. Mas não perca as esperanças, Embora seja velho e sem visão, ainda posso fazer uma espada que pode penetrar sua pele! Eu preciso do sangue dos três grandes dragões que viveram em Tantal nos tempos antigos e lançaram o medo sobre toda Hyperion. O sangue do primeiro dragão é mantido na cova do herói que o matou, nas profundezas guardada por terríveis criaturas. Mas acredito que você possa manejar bem esta situação. Boa sorte! %m1.
10602 Bom! O gelo está quebrado. Eu tenho certeza que %a1, o sucessor do grande caçador de dragão, segura o sangue do segundo dragão. Sua família ultimamente está pobre e, pelo que sei, ele atualmente esta na prisão de debtor... Entretanto, mantém todos os valores de família, incluindo o sangue do dragão. Eu acho que %a1 entregará para você se você disser o propósito. %m1.
10603 Obrigado, %p1! Eu tinha perdido as esperanças de alguém vir me resgatar! O que você está dizendo? Você esta indo pegar um coração de dragão? Eu odeio aquelas criaturas e ficarei feliz em ajudá-lo! Aqui! Traga para %m1 assim que possível. Morra dragão! %a1.
10604 Sim! Isto é exatamente o que preciso! Ainda falta um componente, ai sim serei capaz de fazer a arma para você. Eu tinha dito que um colecionador, %m2 de nome, tem o sangue do terceiro dragão. Ele desconhece que tipo de tesouro tem nas mãos dele, então se você falar da maneira correta, talvez consiga pegar o sangue sem custo algum. %m1.
10605 Eu vou jogar fora este desnecessário frasco! Não consigo entender porque você precisa dele... Eu sou um colecionador e comerciante, mas darei para você de graça. %m2.
10606 Bem, Todos 3 componentes certos e aqui está sua espada. Tem algo pequeno a fazer. Ache um dragão e me traga seu coração! Lembre-se, o dragão somente morre com esta espada! Espero encontrar você novamente. %m1.
10607 O que você esta me trazendo?! Eu disse para me trazer o coração de um dragão! É a única coisa que estende minha vida... Hum, a chave parece ser mágica! Aqui, pegue, eu limpei e recuperei seus poderes mágicos. São 10,000 thalers. O que? Você não tem tanto dinheiro? Somente assine o recibo então. %m1.

10700 Bem-vindo, %p1! A hora está chegando... Novos tempos... Isto foi profetizado há muito tempo atrás... Eu tenho algumas paginas duma antiga escritura que ilumina o que ocorre hoje. Eu já estou muito velho, minha visão está fraca para conseguir ler o texto. Estou pronto para compartilhar a escritura com você se me trouxer um coração de dragão!
10701 Bem, um dragão não é amigo de um herói, como eles dizem você terá que trabalhar duro para ter o coração. Lembre-se que suas armas não podem feri-lo. Mas não perca as esperanças, Embora seja velho e sem visão, ainda posso fazer uma espada que pode penetrar sua pele! Eu preciso do sangue dos três grandes dragões que viveram em Tantal nos tempos antigos e lançaram o medo sobre toda Hyperion. O sangue do primeiro dragão é mantido na cova do herói que o matou, nas profundezas guardada por terríveis criaturas. Mas acredito que você possa manejar bem esta situação. Boa sorte! %m1.
10702 Bom! O gelo está quebrado. Eu tenho certeza que %a1, o sucessor do grande caçador de dragão, segura o sangue do segundo dragão. Sua família ultimamente está pobre e, pelo que sei, ele atualmente esta na prisão de debtor... Entretanto, mantém todos os valores de família, incluindo o sangue do dragão. Eu acho que %a1 entregará para você se você disser o propósito. %m1.
10703 Obrigado, %p1! Eu tinha perdido as esperanças de alguém vir me resgatar! O que você está dizendo? Você esta indo pegar um coração de dragão? Eu odeio aquelas criaturas e ficarei feliz em ajudá-lo! Aqui! Traga para %m1 assim que possível. Morra dragão! %a1.
10704 Sim! Isto é exatamente o que preciso! Ainda falta um componente, ai sim serei capaz de fazer a arma para você. Eu tinha dito que um colecionador, %m2 de nome, tem o sangue do terceiro dragão. Ele desconhece que tipo de tesouro tem nas mãos dele, então se você falar da maneira correta, talvez consiga pegar o sangue sem custo algum. %m1.
10705 Eu vou jogar fora este desnecessário frasco! Não consigo entender porque você precisa dele... Eu sou um colecionador e comerciante, mas darei para você de graça. %m2.
10706 Bem, Todos 3 componentes certos e aqui está sua espada. Tem algo pequeno a fazer. Ache um dragão e me traga seu coração! Lembre-se, o dragão somente morre com esta espada! Espero encontrar você novamente. %m1.
10707 O que você esta me trazendo?! Eu disse para me trazer o coração de um dragão! É a única coisa que estende minha vida... Hum, a chave parece ser mágica! Aqui, pegue, eu limpei e recuperei seus poderes mágicos. São 10,000 thalers. O que? Você não tem tanto dinheiro? Somente assine o recibo então. %m1.

10800 Bem-vindo, %p1! A hora está chegando... Novos tempos... Isto foi profetizado há muito tempo atrás... Eu tenho algumas paginas duma antiga escritura que ilumina o que ocorre hoje. Eu já estou muito velho, minha visão está fraca para conseguir ler o texto. Estou pronto para compartilhar a escritura com você se me trouxer um coração de dragão!
10801 Bem, um dragão não é amigo de um herói, como eles dizem você terá que trabalhar duro para ter o coração. Lembre-se que suas armas não podem feri-lo. Mas não perca as esperanças, Embora seja velho e sem visão, ainda posso fazer uma espada que pode penetrar sua pele! Eu preciso do sangue dos três grandes dragões que viveram em Tantal nos tempos antigos e lançaram o medo sobre toda Hyperion. O sangue do primeiro dragão é mantido na cova do herói que o matou, nas profundezas guardada por terríveis criaturas. Mas acredito que você possa manejar bem esta situação. Boa sorte! %m1.
10802 Bom! O gelo está quebrado. Eu tenho certeza que %a1, o sucessor do grande caçador de dragão, segura o sangue do segundo dragão. Sua família ultimamente está pobre e, pelo que sei, ele atualmente esta na prisão de debtor... Entretanto, mantém todos os valores de família, incluindo o sangue do dragão. Eu acho que %a1 entregará para você se você disser o propósito. %m1.
10803 Obrigado, %p1! Eu tinha perdido as esperanças de alguém vir me resgatar! O que você está dizendo? Você esta indo pegar um coração de dragão? Eu odeio aquelas criaturas e ficarei feliz em ajudá-lo! Aqui! Traga para %m1 assim que possível. Morra dragão! %a1.
10804 Sim! Isto é exatamente o que preciso! Ainda falta um componente, ai sim serei capaz de fazer a arma para você. Eu tinha dito que um colecionador, %m2 de nome, tem o sangue do terceiro dragão. Ele desconhece que tipo de tesouro tem nas mãos dele, então se você falar da maneira correta, talvez consiga pegar o sangue sem custo algum. %m1.
10805 Eu vou jogar fora este desnecessário frasco! Não consigo entender porque você precisa dele... Eu sou um colecionador e comerciante, mas darei para você de graça. %m2.
10806 Bem, Todos 3 componentes certos e aqui está sua espada. Tem algo pequeno a fazer. Ache um dragão e me traga seu coração! Lembre-se, o dragão somente morre com esta espada! Espero encontrar você novamente. %m1.
10807 O que você esta me trazendo?! Eu disse para me trazer o coração de um dragão! É a única coisa que estende minha vida... Hum, a chave parece ser mágica! Aqui, pegue, eu limpei e recuperei seus poderes mágicos. São 10,000 thalers. O que? Você não tem tanto dinheiro? Somente assine o recibo então. %m1.

10900 Bem-vindo, %p1! A hora está chegando... Novos tempos... Isto foi profetizado há muito tempo atrás... Eu tenho algumas paginas duma antiga escritura que ilumina o que ocorre hoje. Eu já estou muito velho, minha visão está fraca para conseguir ler o texto. Estou pronto para compartilhar a escritura com você se me trouxer um coração de dragão!
10901 Bem, um dragão não é amigo de um herói, como eles dizem você terá que trabalhar duro para ter o coração. Lembre-se que suas armas não podem feri-lo. Mas não perca as esperanças, Embora seja velho e sem visão, ainda posso fazer uma espada que pode penetrar sua pele! Eu preciso do sangue dos três grandes dragões que viveram em Tantal nos tempos antigos e lançaram o medo sobre toda Hyperion. O sangue do primeiro dragão é mantido na cova do herói que o matou, nas profundezas guardada por terríveis criaturas. Mas acredito que você possa manejar bem esta situação. Boa sorte! %m1.
10902 Bom! O gelo está quebrado. Eu tenho certeza que %a1, o sucessor do grande caçador de dragão, segura o sangue do segundo dragão. Sua família ultimamente está pobre e, pelo que sei, ele atualmente esta na prisão de debtor... Entretanto, mantém todos os valores de família, incluindo o sangue do dragão. Eu acho que %a1 entregará para você se você disser o propósito. %m1.
10903 Obrigado, %p1! Eu tinha perdido as esperanças de alguém vir me resgatar! O que você está dizendo? Você esta indo pegar um coração de dragão? Eu odeio aquelas criaturas e ficarei feliz em ajudá-lo! Aqui! Traga para %m1 assim que possível. Morra dragão! %a1.
10904 Sim! Isto é exatamente o que preciso! Ainda falta um componente, ai sim serei capaz de fazer a arma para você. Eu tinha dito que um colecionador, %m2 de nome, tem o sangue do terceiro dragão. Ele desconhece que tipo de tesouro tem nas mãos dele, então se você falar da maneira correta, talvez consiga pegar o sangue sem custo algum. %m1.
10905 Eu vou jogar fora este desnecessário frasco! Não consigo entender porque você precisa dele... Eu sou um colecionador e comerciante, mas darei para você de graça. %m2.
10906 Bem, Todos 3 componentes certos e aqui está sua espada. Tem algo pequeno a fazer. Ache um dragão e me traga seu coração! Lembre-se, o dragão somente morre com esta espada! Espero encontrar você novamente. %m1.
10907 O que você esta me trazendo?! Eu disse para me trazer o coração de um dragão! É a única coisa que estende minha vida... Hum, a chave parece ser mágica! Aqui, pegue, eu limpei e recuperei seus poderes mágicos. São 10,000 thalers. O que? Você não tem tanto dinheiro? Somente assine o recibo então. %m1.

11000 Bem-vindo, %p1! A hora está chegando... Novos tempos... Isto foi profetizado há muito tempo atrás... Eu tenho algumas paginas duma antiga escritura que ilumina o que ocorre hoje. Eu já estou muito velho, minha visão está fraca para conseguir ler o texto. Estou pronto para compartilhar a escritura com você se me trouxer um coração de dragão!
11001 Bem, um dragão não é amigo de um herói, como eles dizem você terá que trabalhar duro para ter o coração. Lembre-se que suas armas não podem feri-lo. Mas não perca as esperanças, Embora seja velho e sem visão, ainda posso fazer uma espada que pode penetrar sua pele! Eu preciso do sangue dos três grandes dragões que viveram em Tantal nos tempos antigos e lançaram o medo sobre toda Hyperion. O sangue do primeiro dragão é mantido na cova do herói que o matou, nas profundezas guardada por terríveis criaturas. Mas acredito que você possa manejar bem esta situação. Boa sorte! %m1.
11002 Bom! O gelo está quebrado. Eu tenho certeza que %a1, o sucessor do grande caçador de dragão, segura o sangue do segundo dragão. Sua família ultimamente está pobre e, pelo que sei, ele atualmente esta na prisão de debtor... Entretanto, mantém todos os valores de família, incluindo o sangue do dragão. Eu acho que %a1 entregará para você se você disser o propósito. %m1.
11003 Obrigado, %p1! Eu tinha perdido as esperanças de alguém vir me resgatar! O que você está dizendo? Você esta indo pegar um coração de dragão? Eu odeio aquelas criaturas e ficarei feliz em ajudá-lo! Aqui! Traga para %m1 assim que possível. Morra dragão! %a1.
11004 Sim! Isto é exatamente o que preciso! Ainda falta um componente, ai sim serei capaz de fazer a arma para você. Eu tinha dito que um colecionador, %m2 de nome, tem o sangue do terceiro dragão. Ele desconhece que tipo de tesouro tem nas mãos dele, então se você falar da maneira correta, talvez consiga pegar o sangue sem custo algum. %m1.
11005 Eu vou jogar fora este desnecessário frasco! Não consigo entender porque você precisa dele... Eu sou um colecionador e comerciante, mas darei para você de graça. %m2.
11006 Bem, Todos 3 componentes certos e aqui está sua espada. Tem algo pequeno a fazer. Ache um dragão e me traga seu coração! Lembre-se, o dragão somente morre com esta espada! Espero encontrar você novamente. %m1.
11007 O que você esta me trazendo?! Eu disse para me trazer o coração de um dragão! É a única coisa que estende minha vida... Hum, a chave parece ser mágica! Aqui, pegue, eu limpei e recuperei seus poderes mágicos. São 10,000 thalers. O que? Você não tem tanto dinheiro? Somente assine o recibo então. %m1.
 
11100 Bem-vindo, %p1! A hora está chegando... Novos tempos... Isto foi profetizado há muito tempo atrás... Eu tenho algumas paginas duma antiga escritura que ilumina o que ocorre hoje. Eu já estou muito velho, minha visão está fraca para conseguir ler o texto. Estou pronto para compartilhar a escritura com você se me trouxer um coração de dragão!
11101 Bem, um dragão não é amigo de um herói, como eles dizem você terá que trabalhar duro para ter o coração. Lembre-se que suas armas não podem feri-lo. Mas não perca as esperanças, Embora seja velho e sem visão, ainda posso fazer uma espada que pode penetrar sua pele! Eu preciso do sangue dos três grandes dragões que viveram em Tantal nos tempos antigos e lançaram o medo sobre toda Hyperion. O sangue do primeiro dragão é mantido na cova do herói que o matou, nas profundezas guardada por terríveis criaturas. Mas acredito que você possa manejar bem esta situação. Boa sorte! %m1.
11102 Bom! O gelo está quebrado. Eu tenho certeza que %a1, o sucessor do grande caçador de dragão, segura o sangue do segundo dragão. Sua família ultimamente está pobre e, pelo que sei, ele atualmente esta na prisão de debtor... Entretanto, mantém todos os valores de família, incluindo o sangue do dragão. Eu acho que %a1 entregará para você se você disser o propósito. %m1.
11103 Obrigado, %p1! Eu tinha perdido as esperanças de alguém vir me resgatar! O que você está dizendo? Você esta indo pegar um coração de dragão? Eu odeio aquelas criaturas e ficarei feliz em ajudá-lo! Aqui! Traga para %m1 assim que possível. Morra dragão! %a1.
11104 Sim! Isto é exatamente o que preciso! Ainda falta um componente, ai sim serei capaz de fazer a arma para você. Eu tinha dito que um colecionador, %m2 de nome, tem o sangue do terceiro dragão. Ele desconhece que tipo de tesouro tem nas mãos dele, então se você falar da maneira correta, talvez consiga pegar o sangue sem custo algum. %m1.
11105 Eu vou jogar fora este desnecessário frasco! Não consigo entender porque você precisa dele... Eu sou um colecionador e comerciante, mas darei para você de graça. %m2.
11106 Bem, Todos 3 componentes certos e aqui está sua espada. Tem algo pequeno a fazer. Ache um dragão e me traga seu coração! Lembre-se, o dragão somente morre com esta espada! Espero encontrar você novamente. %m1.
11107 O que você esta me trazendo?! Eu disse para me trazer o coração de um dragão! É a única coisa que estende minha vida... Hum, a chave parece ser mágica! Aqui, pegue, eu limpei e recuperei seus poderes mágicos. São 10,000 thalers. O que? Você não tem tanto dinheiro? Somente assine o recibo então. %m1.

11200 Bem-vindo, %p1! A hora está chegando... Novos tempos... Isto foi profetizado há muito tempo atrás... Eu tenho algumas paginas duma antiga escritura que ilumina o que ocorre hoje. Eu já estou muito velho, minha visão está fraca para conseguir ler o texto. Estou pronto para compartilhar a escritura com você se me trouxer um coração de dragão!
11201 Bem, um dragão não é amigo de um herói, como eles dizem você terá que trabalhar duro para ter o coração. Lembre-se que suas armas não podem feri-lo. Mas não perca as esperanças, Embora seja velho e sem visão, ainda posso fazer uma espada que pode penetrar sua pele! Eu preciso do sangue dos três grandes dragões que viveram em Tantal nos tempos antigos e lançaram o medo sobre toda Hyperion. O sangue do primeiro dragão é mantido na cova do herói que o matou, nas profundezas guardada por terríveis criaturas. Mas acredito que você possa manejar bem esta situação. Boa sorte! %m1.
11202 Bom! O gelo está quebrado. Eu tenho certeza que %a1, o sucessor do grande caçador de dragão, segura o sangue do segundo dragão. Sua família ultimamente está pobre e, pelo que sei, ele atualmente esta na prisão de debtor... Entretanto, mantém todos os valores de família, incluindo o sangue do dragão. Eu acho que %a1 entregará para você se você disser o propósito. %m1.
11203 Obrigado, %p1! Eu tinha perdido as esperanças de alguém vir me resgatar! O que você está dizendo? Você esta indo pegar um coração de dragão? Eu odeio aquelas criaturas e ficarei feliz em ajudá-lo! Aqui! Traga para %m1 assim que possível. Morra dragão! %a1.
11204 Sim! Isto é exatamente o que preciso! Ainda falta um componente, ai sim serei capaz de fazer a arma para você. Eu tinha dito que um colecionador, %m2 de nome, tem o sangue do terceiro dragão. Ele desconhece que tipo de tesouro tem nas mãos dele, então se você falar da maneira correta, talvez consiga pegar o sangue sem custo algum. %m1.
11205 Eu vou jogar fora este desnecessário frasco! Não consigo entender porque você precisa dele... Eu sou um colecionador e comerciante, mas darei para você de graça. %m2.
11206 Bem, Todos 3 componentes certos e aqui está sua espada. Tem algo pequeno a fazer. Ache um dragão e me traga seu coração! Lembre-se, o dragão somente morre com esta espada! Espero encontrar você novamente. %m1.
11207 O que você esta me trazendo?! Eu disse para me trazer o coração de um dragão! É a única coisa que estende minha vida... Hum, a chave parece ser mágica! Aqui, pegue, eu limpei e recuperei seus poderes mágicos. São 10,000 thalers. O que? Você não tem tanto dinheiro? Somente assine o recibo então. %m1.

11900 Bem-vindo, %p1! A hora está chegando... Novos tempos... Isto foi profetizado há muito tempo atrás... Eu tenho algumas paginas duma antiga escritura que ilumina o que ocorre hoje. Eu já estou muito velho, minha visão está fraca para conseguir ler o texto. Estou pronto para compartilhar a escritura com você se me trouxer um coração de dragão!
11901 Bem, um dragão não é amigo de um herói, como eles dizem você terá que trabalhar duro para ter o coração. Lembre-se que suas armas não podem feri-lo. Mas não perca as esperanças, Embora seja velho e sem visão, ainda posso fazer uma espada que pode penetrar sua pele! Eu preciso do sangue dos três grandes dragões que viveram em Tantal nos tempos antigos e lançaram o medo sobre toda Hyperion. O sangue do primeiro dragão é mantido na cova do herói que o matou, nas profundezas guardada por terríveis criaturas. Mas acredito que você possa manejar bem esta situação. Boa sorte! %m1.
11902 Bom! O gelo está quebrado. Eu tenho certeza que %a1, o sucessor do grande caçador de dragão, segura o sangue do segundo dragão. Sua família ultimamente está pobre e, pelo que sei, ele atualmente esta na prisão de debtor... Entretanto, mantém todos os valores de família, incluindo o sangue do dragão. Eu acho que %a1 entregará para você se você disser o propósito. %m1.
11903 Obrigado, %p1! Eu tinha perdido as esperanças de alguém vir me resgatar! O que você está dizendo? Você esta indo pegar um coração de dragão? Eu odeio aquelas criaturas e ficarei feliz em ajudá-lo! Aqui! Traga para %m1 assim que possível. Morra dragão! %a1.
11904 Sim! Isto é exatamente o que preciso! Ainda falta um componente, ai sim serei capaz de fazer a arma para você. Eu tinha dito que um colecionador, %m2 de nome, tem o sangue do terceiro dragão. Ele desconhece que tipo de tesouro tem nas mãos dele, então se você falar da maneira correta, talvez consiga pegar o sangue sem custo algum. %m1.
11905 Eu vou jogar fora este desnecessário frasco! Não consigo entender porque você precisa dele... Eu sou um colecionador e comerciante, mas darei para você de graça. %m2.
11906 Bem, Todos 3 componentes certos e aqui está sua espada. Tem algo pequeno a fazer. Ache um dragão e me traga seu coração! Lembre-se, o dragão somente morre com esta espada! Espero encontrar você novamente. %m1.
11907 O que você esta me trazendo?! Eu disse para me trazer o coração de um dragão! É a única coisa que estende minha vida... Hum, a chave parece ser mágica! Aqui, pegue, eu limpei e recuperei seus poderes mágicos. São 10,000 thalers. O que? Você não tem tanto dinheiro? Somente assine o recibo então. %m1.

12000 Bem-vindo, %p1! A hora está chegando... Novos tempos... Isto foi profetizado há muito tempo atrás... Eu tenho algumas paginas duma antiga escritura que ilumina o que ocorre hoje. Eu já estou muito velho, minha visão está fraca para conseguir ler o texto. Estou pronto para compartilhar a escritura com você se me trouxer um coração de dragão!
12001 Bem, um dragão não é amigo de um herói, como eles dizem você terá que trabalhar duro para ter o coração. Lembre-se que suas armas não podem feri-lo. Mas não perca as esperanças, Embora seja velho e sem visão, ainda posso fazer uma espada que pode penetrar sua pele! Eu preciso do sangue dos três grandes dragões que viveram em Tantal nos tempos antigos e lançaram o medo sobre toda Hyperion. O sangue do primeiro dragão é mantido na cova do herói que o matou, nas profundezas guardada por terríveis criaturas. Mas acredito que você possa manejar bem esta situação. Boa sorte! %m1.
12002 Bom! O gelo está quebrado. Eu tenho certeza que %a1, o sucessor do grande caçador de dragão, segura o sangue do segundo dragão. Sua família ultimamente está pobre e, pelo que sei, ele atualmente esta na prisão de debtor... Entretanto, mantém todos os valores de família, incluindo o sangue do dragão. Eu acho que %a1 entregará para você se você disser o propósito. %m1.
12003 Obrigado, %p1! Eu tinha perdido as esperanças de alguém vir me resgatar! O que você está dizendo? Você esta indo pegar um coração de dragão? Eu odeio aquelas criaturas e ficarei feliz em ajudá-lo! Aqui! Traga para %m1 assim que possível. Morra dragão! %a1.
12004 Sim! Isto é exatamente o que preciso! Ainda falta um componente, ai sim serei capaz de fazer a arma para você. Eu tinha dito que um colecionador, %m2 de nome, tem o sangue do terceiro dragão. Ele desconhece que tipo de tesouro tem nas mãos dele, então se você falar da maneira correta, talvez consiga pegar o sangue sem custo algum. %m1.
12005 Eu vou jogar fora este desnecessário frasco! Não consigo entender porque você precisa dele... Eu sou um colecionador e comerciante, mas darei para você de graça. %m2.
12006 Bem, Todos 3 componentes certos e aqui está sua espada. Tem algo pequeno a fazer. Ache um dragão e me traga seu coração! Lembre-se, o dragão somente morre com esta espada! Espero encontrar você novamente. %m1.
12007 O que você esta me trazendo?! Eu disse para me trazer o coração de um dragão! É a única coisa que estende minha vida... Hum, a chave parece ser mágica! Aqui, pegue, eu limpei e recuperei seus poderes mágicos. São 10,000 thalers. O que? Você não tem tanto dinheiro? Somente assine o recibo então. %m1.

12100 Bem-vindo, %p1! A hora está chegando... Novos tempos... Isto foi profetizado há muito tempo atrás... Eu tenho algumas paginas duma antiga escritura que ilumina o que ocorre hoje. Eu já estou muito velho, minha visão está fraca para conseguir ler o texto. Estou pronto para compartilhar a escritura com você se me trouxer um coração de dragão!
12101 Bem, um dragão não é amigo de um herói, como eles dizem você terá que trabalhar duro para ter o coração. Lembre-se que suas armas não podem feri-lo. Mas não perca as esperanças, Embora seja velho e sem visão, ainda posso fazer uma espada que pode penetrar sua pele! Eu preciso do sangue dos três grandes dragões que viveram em Tantal nos tempos antigos e lançaram o medo sobre toda Hyperion. O sangue do primeiro dragão é mantido na cova do herói que o matou, nas profundezas guardada por terríveis criaturas. Mas acredito que você possa manejar bem esta situação. Boa sorte! %m1.
12102 Bom! O gelo está quebrado. Eu tenho certeza que %a1, o sucessor do grande caçador de dragão, segura o sangue do segundo dragão. Sua família ultimamente está pobre e, pelo que sei, ele atualmente esta na prisão de debtor... Entretanto, mantém todos os valores de família, incluindo o sangue do dragão. Eu acho que %a1 entregará para você se você disser o propósito. %m1.
12103 Obrigado, %p1! Eu tinha perdido as esperanças de alguém vir me resgatar! O que você está dizendo? Você esta indo pegar um coração de dragão? Eu odeio aquelas criaturas e ficarei feliz em ajudá-lo! Aqui! Traga para %m1 assim que possível. Morra dragão! %a1.
12104 Sim! Isto é exatamente o que preciso! Ainda falta um componente, ai sim serei capaz de fazer a arma para você. Eu tinha dito que um colecionador, %m2 de nome, tem o sangue do terceiro dragão. Ele desconhece que tipo de tesouro tem nas mãos dele, então se você falar da maneira correta, talvez consiga pegar o sangue sem custo algum. %m1.
12105 Eu vou jogar fora este desnecessário frasco! Não consigo entender porque você precisa dele... Eu sou um colecionador e comerciante, mas darei para você de graça. %m2.
12106 Bem, Todos 3 componentes certos e aqui está sua espada. Tem algo pequeno a fazer. Ache um dragão e me traga seu coração! Lembre-se, o dragão somente morre com esta espada! Espero encontrar você novamente. %m1.
12107 O que você esta me trazendo?! Eu disse para me trazer o coração de um dragão! É a única coisa que estende minha vida... Hum, a chave parece ser mágica! Aqui, pegue, eu limpei e recuperei seus poderes mágicos. São 10,000 thalers. O que? Você não tem tanto dinheiro? Somente assine o recibo então. %m1.

12200 Bem-vindo, %p1! A hora está chegando... Novos tempos... Isto foi profetizado há muito tempo atrás... Eu tenho algumas paginas duma antiga escritura que ilumina o que ocorre hoje. Eu já estou muito velho, minha visão está fraca para conseguir ler o texto. Estou pronto para compartilhar a escritura com você se me trouxer um coração de dragão!
12201 Bem, um dragão não é amigo de um herói, como eles dizem você terá que trabalhar duro para ter o coração. Lembre-se que suas armas não podem feri-lo. Mas não perca as esperanças, Embora seja velho e sem visão, ainda posso fazer uma espada que pode penetrar sua pele! Eu preciso do sangue dos três grandes dragões que viveram em Tantal nos tempos antigos e lançaram o medo sobre toda Hyperion. O sangue do primeiro dragão é mantido na cova do herói que o matou, nas profundezas guardada por terríveis criaturas. Mas acredito que você possa manejar bem esta situação. Boa sorte! %m1.
12202 Bom! O gelo está quebrado. Eu tenho certeza que %a1, o sucessor do grande caçador de dragão, segura o sangue do segundo dragão. Sua família ultimamente está pobre e, pelo que sei, ele atualmente esta na prisão de debtor... Entretanto, mantém todos os valores de família, incluindo o sangue do dragão. Eu acho que %a1 entregará para você se você disser o propósito. %m1.
12203 Obrigado, %p1! Eu tinha perdido as esperanças de alguém vir me resgatar! O que você está dizendo? Você esta indo pegar um coração de dragão? Eu odeio aquelas criaturas e ficarei feliz em ajudá-lo! Aqui! Traga para %m1 assim que possível. Morra dragão! %a1.
12204 Sim! Isto é exatamente o que preciso! Ainda falta um componente, ai sim serei capaz de fazer a arma para você. Eu tinha dito que um colecionador, %m2 de nome, tem o sangue do terceiro dragão. Ele desconhece que tipo de tesouro tem nas mãos dele, então se você falar da maneira correta, talvez consiga pegar o sangue sem custo algum. %m1.
12205 Eu vou jogar fora este desnecessário frasco! Não consigo entender porque você precisa dele... Eu sou um colecionador e comerciante, mas darei para você de graça. %m2.
12206 Bem, Todos 3 componentes certos e aqui está sua espada. Tem algo pequeno a fazer. Ache um dragão e me traga seu coração! Lembre-se, o dragão somente morre com esta espada! Espero encontrar você novamente. %m1.
12207 O que você esta me trazendo?! Eu disse para me trazer o coração de um dragão! É a única coisa que estende minha vida... Hum, a chave parece ser mágica! Aqui, pegue, eu limpei e recuperei seus poderes mágicos. São 10,000 thalers. O que? Você não tem tanto dinheiro? Somente assine o recibo então. %m1.

12300 Ïğîñüáà Äåäà Ìîğîçà.
12301 %p1, ÿ î÷åíü óñòàë è ìî¸ ãîğëî ïåğåñîõëî îò æàæäû, ïğèíåñè ìíå ïîæàëóéñòà âîäè÷êè ïîïèòü. Ìîÿ äî÷êà Äàğüÿ ïîìîæåò òåáå íàéòè âîäó, îíà äîëæíà áûòü ó ëåñíîãî îçåğà. Âîò çàïèñêà äëÿ íåå.
12302 Î ïğèâåòèê, %p1, íå îæèäàëà òåáÿ òóò óâèäåòü. Ãîâîğèøü, ìîé îòåö ïîñëàë òåáÿ êî ìíå? Ê ñîæàëåíèş, ÿ íå ìîãó äàòü òåáå âîäèöû, ñëó÷èëàñü áåäà, %z1 èñïîğòèë âñş âîäó â ìî¸ì îçåğå. Óìîëÿş òåáÿ, %p1, ïîéäè è íàéäè ıòîãî ãàäà, âîçìîæíî ó íåãî åñòü êàêîå-òî ïğîòèâîÿäüå. ß êàæåòñÿ äîãàäûâàşñü ãäå îí ñêğûâàåòñÿ.
12303 Áåäà, Áåäà íà âñåõ âàñ, òû ïîáåäèë ìåíÿ íî ıòî íå ñîéäåò òåáå ñ ğóê... Ñïàñèáî, ÷òî íå ñòàë äîáèâàòü ìåíÿ, çà ıòî âîò òåáå ïğîòèâîÿäüå, òàê è áûòü îòäàì òåáå åãî, îíî è èñöåëèò âîäó îò çàğàçû. Îòíåñè åãî ıòîé äåâ÷îíêå.
12304 Î ñïàñèáî, %p1, ıòî òî, ÷òî íóæíî, òåïåğü âîäà èñöåëåíà îò ÿäà. Ê íåñ÷àñòüş, ïîêà òû õîäèë â ïîäçåìåëüå, ğàçáîéíèêè óêğàëè ìîş ñåñòğó Ìåäàğüş. ß ñëûøàëà - ğàçáîéíèêè ãîâîğèëè, ÷òî îíè ñîáèğàşòñÿ ïîéòè íà Òàíòàë. Ïîæàëóéñòà, íàéäè å¸ è ïğîâåäè ê âûõîäó íà îñòğîâå Òàíòàë, ğÿäîì ñ ñåëåíèåì. Ïîòîğîïèñü, å¸ ìîãóò óáèòü.
12305 Ñïàñèáî, ÷òî ïğèâåë ìåíÿ ê âûõîäó. Ìîè ğîäñòâåííèêè æèâóò íà îñòğîâå Òàíòàë. Òû íàéäåøü òàì ìîş çíàêîìóş Ñâåòëàíó, ïîãîâîğè ñ íåé.
12306 Ñïàñèáî, ÷òî ïîìîã Ìåäàğüå äîáğàòüñÿ äî ñåëåíèÿ, îíà áû ñàìà òî÷íî íå ñïğàâèëàñü. Îò îäíîãî ìîåãî õîğîøåãî çíàêîìîãî ìàãà ÿ ñëûøàëà, ÷òî íåäàâíèå íàïàäåíèÿ ìîíñòğîâ íà ãîğîäà ïğîèñõîäÿò ïî âèíå íåêîåãî ìàãà-îòøåëüíèêà Äå Âëàäîñà, äà äà èìåííî åãî! Ïîìíèòüñÿ åãî èçãíàëè ñ ïîçîğîì èç ãèëüäèè çà êàêîé-òî ïğîñòóïîê. Ñ òåõ ïîğ îí ñòàë ïğîâîäèòü óæàñíûå ıêñïåğèìåíòû, ãîâîğÿò, ÷òî îí äàæå ïûòàëñÿ ïèñàòü íà ôîğóìå è èçìåíèòü ñâîş ñóùíîñòü, ñòàòü âåëèêèì äğàêîíîì. Íàéäè åãî è ğàçáåğèñü ñ íèì, ïîòîì ïğèõîäè êî ìíå. Àõ äà, èùè åãî íà Õàğîíå, â ğàéîíå Éîíãà.
12307 Ñïàñèáî, ÷òî ïîìîã Ìåäàğüå äîáğàòüñÿ äî ñåëåíèÿ, îíà áû ñàìà òî÷íî íå ñïğàâèëàñü. Îò îäíîãî ìîåãî õîğîøåãî çíàêîìîãî ìàãà ÿ ñëûøàëà, ÷òî íåäàâíèå íàïàäåíèÿ ìîíñòğîâ íà ãîğîäà ïğîèñõîäÿò ïî âèíå íåêîåãî ìàãà-îòøåëüíèêà Äå Âëàäîñà, äà äà èìåííî åãî! Ïîìíèòüñÿ åãî èçãíàëè ñ ïîçîğîì èç ãèëüäèè çà êàêîé-òî ïğîñòóïîê. Ñ òåõ ïîğ îí ñòàë ïğîâîäèòü óæàñíûå ıêñïåğèìåíòû, ãîâîğÿò, ÷òî îí äàæå ïûòàëñÿ ïèñàòü íà ôîğóìå è èçìåíèòü ñâîş ñóùíîñòü, ñòàòü âåëèêèì äğàêîíîì. Íàéäè åãî è ğàçáåğèñü ñ íèì, ïîòîì ïğèõîäè êî ìíå. Àõ äà, èùè åãî íà Õàğîíå, â ğàéîíå Éîíãà.
12308 %p1, òåïåğü òâîÿ ìîëîäåöêàÿ óäàëü èçâåñòíà âñåì, íî, ïîìíèòñÿ, òû õîòåë ïğèíåñòè âîäè÷êè ñòàğèêó Äåäó Ìîğîçó. Íà, äåğæè âîò, íåñè âîäó åìó. Îí, íàäåşñü, îäàğèò òåáÿ ÷åì-íèáóäü. Àõ äà, ÷óòü íå çàáûëà, ãîâîğÿò, ÷òî â Ñôåğå ñòàëè ïîÿâëÿòüñÿ óäèâèòåëüíûå áóñèíêè, ïğèíåñè òğè áóñèíêè Äåäó, ïîğàäóé ñòàğèêà, îí, ïîìíèòñÿ, ñïğàøèâàë ó ìåíÿ ïğî íèõ.

12400 %p1, çîëîòöå ìî¸, ó áàáóøêè çàêîí÷èëèñü âñå ïğèïàñû äëÿ êîëäîâñòâà, à çèìà íàìå÷àåòñÿ ñóğîâàÿ. Ãîâîğÿò, ÷òî ìåñÿö íàçàä íà çåìëå ñòàëè ïîÿâëÿòüñÿ óäèâèòåëüíûå áóñèíêè, óæ íå çíàş, ñâÿçàíî ëè ıòî êàê-òî ñ ğèòóàëàìè óâåëè÷åíèÿ îïûòà èëè íåò, íî ñîñåäêà ìíå ñêàçàëà, ÷òî ıòè áóñèíêè óæ áîëüíî õîğîøî óñèëèâàşò ïğîê îò çàêëèíàíèé. Ïğîøó òåáÿ ñîáåğè ìíå ïîáîëüøå áóñèíîê è íåìíîãî ïğèïàñîâ íà çèìó, à ÿ òåáÿ óæ âîçíàãğàæó ÷åì-íèáóäü âêóñíåíüêèì.
12401 Ñîáåğèòå íåîáõîäèìûå âåùè, ÷òîáû ïîëó÷èòü íàãğàäó.

12500 Ïğèâåòñòâóş! Êàæåòñÿ, ÿ òåáÿ ãäå-òî óæå âèäåë. Íó ëàäíî, ê äåëó. Ğåêòîğ Äå Áğåéë, ãëàâà ãèëüäèè ìàãîâ, ïîğó÷èë ìíå, â ñğî÷íîì ïîğÿäêå, èññëåäîâàòü æèâîòíûõ ıòîãî ìèğà. Íèêàê íå ìîãó ïîíÿòü, îòêóäà òàêàÿ ñğî÷íîñòü! Ñàìîìó ìíå íèêàê ñ ıòèì íå ñïğàâèòüñÿ è ïîıòîìó ÿ ïğîøó òåáÿ, ïğèíåñè ìíå âîë÷èé õâîñò, ïàğó æàë ñêîğïèîíîâ è ÷åøóş òèôîíà, â äîëãó íå îñòàíóñü!
12501 Ñîáåğèòå íåîáõîäèìûå âåùè, ÷òîáû ïîëó÷èòü íàãğàäó.

12600 Åñëè òû ãîâîğèøü ñî ìíîé, %p1 - òâîÿ ñìåëîñü è ñèëà íå çíàåò ãğàíèö, à èíà÷å íàì íå÷åãî îáñóæäàòü! Íà äíÿõ êîğîëü Êàòóí ïîäïèñàë óêàç, ÷òî âñÿêèé, êòî ïğèíåñåò äîêàçàòåëüñòâà ïîáåäû íàä äğàêîíîì è äğóãèìè áîëåå ìåëêèìè òâàğÿìè, ïîëó÷èò íàãğàäó îò Åãî âåëè÷åñòâà. Òàê æå â óêàçå çíà÷èòñÿ, ÷òî íóæíî ïğèíåñòè åùå íåñêîëüêî øòóê íåêèõ ìàãè÷åñêèå ÷àñòèö, â ïğîñòîíàğîäüå áóñèíîê, íî ıòî äëÿ òåáÿ íå ïğîáëåìà, òû íàéäåøü èõ ïî äîğîãå ê äğàêîíó. ß ìîãó âûäàòü òåáå íàãğàäó, íî òîëüêî åñëè òû ïğèíåñåøü ìíå íåîáõîäèìûå âåùè. Æåëàş óäà÷è, %p1!
12601 Ñîáåğèòå íåîáõîäèìûå âåùè, ÷òîáû ïîëó÷èòü íàãğàäó.

13000 Ïîçäğàâèì Âàñ ìû ñ ïğàçäíèêîì ìóæ÷èí,<br>×òî â äâàäöàòü òğåòüå ôåâğàëÿ âñå âìåñòå îòìå÷àåì!<br>Âåäü ıòî äåíü çàùèòíèêîâ ñòğàíû,<br>È ìû Âàì, îò äóøè, âñåãî âñåãî æåëàåì!<br><br>Ïîäàğîê áóäó ğàäà ÿ îòäàòü<br>Êîëü ñîáåğ¸øü ìàãè÷åñêîå ñëîâî.<br>À áóêâû äëÿ íåãî íóæíî èñêàòü,<br>Ó ìîáîâ, âñåì äàâíî óæå çíàêîìûõ.

121212 Teste de LoadMsgGroup
