10000 D
10100 Queres o segundo nível na Guilda dos caçadores? É só uma gargalhada! Fui visitar a tua mulher enquanto estavas a caçar, e o que vi na tua casa? Nenhuma cabeça de monstro sério nas paredes! Devias passar mais tempo a caçar., %p1!
10101 Para começar, seria bom se te abrisses. %z1. É um monstro muito bonito e rápido, e vai decorar a sua sala de estar. %m1.
10200 Um caçador experiente sabe como sobreviver na floresta por um longo tempo. Vamos testar as tuas habilidades antes que possamos falar sobre o terceiro nível da guilda.
10201 Se você ficar sem armas e flechas, você deve ser capaz de se alimentar. Aqui está uma lista de plantas, traga-as para mim, e eu vou te ensinar a fazer um bom guisado com elas-o segredo da nossa guilda. %m1.
10202 Para sobreviver na floresta, O caçador precisa de fogo. Traz-me 20 pacotes de lenha, e eu ensino-te a fazer fogo à Maneira da nossa guilda. %m1.
10203 Bem, a principal coisa - você ainda é um caçador, e deve ser capaz de matar todos os tipos de criaturas perigosas. %z1 - um adversário digno, tente competir com ele. Se você conseguir derrotá - lo, o terceiro nível da Guilda dos caçadores é seu.
10300 Você quer o quarto nível da guilda? Tens sorte. tenho uma tarefa para ti., %p1!
10301 Há muitos lobos nas florestas. Os habitantes locais, indignados com suas atrocidades, prometeram retribuir generosamente a nossa guilda se os libertássemos desse flagelo, matando 1.000 lobos. Concordámos, e cada membro da guilda deve trazer 50 caudas de lobo. É a tua oportunidade de subir ao quarto nível da guilda. %m1.
10302 São as caudas que nos faltam! Agora que está tudo pronto, leva esta carta e leva - a ao chefe da comunidade., %m2. Ele tem de nos pagar. cinco por cento é teu, trazes o resto para aqui e eu levo os táleres para o tesouro da nossa guilda. Conta, deve haver exactamente 3000 táleres! %m1.
10303 Ha-ha! Caçadores estúpidos! Claro que não te vou pagar, nunca tive esse dinheiro. Leva a resposta a quem te enviou. Sai da minha frente! %m2.
10304 Este %m2 muito satisfeito consigo mesmo, não é? Mas não te preocupes, ele vai arrepender-se quando for tarde demais. Suas casas são constantemente atacadas por ladrões. Recentemente, eles fizeram um pacto com a Guilda dos Bárbaros para proteger contra os ladrões. Felizmente, uma das nossas masmorras contém um antigo pacto entre as nossas guildas, segundo o qual os bárbaros não têm o direito de ajudar os nossos inimigos. Vamos ver como canta %m2 sem proteção. Mostra-lhe o contrato.acho que ele vai encontrar o dinheiro. %m1.
10305 Que se lixe o dia em que contactei a vossa guilda! Pega no teu dinheiro e desaparece. %m1 disse que cinco por cento era teu, então dava-lhe 2.750 táleres. %m2.
10400 Tens uma mão firme e um olho atento., %p1 mas para obter o quinto nível na guilda, você precisará trabalhar em si mesmo.
10401 Nós, os caçadores, pertencemos à Aliança das Guildas da luz e, às vezes, ajudamos nossos aliados, como os cruzados, em suas tarefas difíceis. Está na hora de usar a tua arte. Traga - me 20 orelhas de inimigos %m1.
10402 Os nossos compromissos com a aliança foram cumpridos, agora é a vez deles. Agora é o momento em que as escamas dos tifões são particularmente fortes. A armadura perfeita pode ser feita a partir dela, e todos os caçadores, como nossos aliados, estão caçando Typhon agora. A regra para a nossa guilda é 25 escamas por Caçador. %m1.
10403 Muito bem, conseguiste, o que não podemos dizer dos nossos chamados "aliados". Eles declararam os tifões inofensivos e estão a tentar impedir-nos de os matar! Leva essa nota de protesto ao chefe dos Cruzados. %m2. %m1.
10404 De acordo com os nossos últimos dados, os tifões nunca atacam primeiro e, portanto, ao matá-los, tornam-se vilões aos nossos olhos. Declaramos que não permitiremos a morte de inocentes! Aqui está a minha resposta. %m1. %m2.
10405 Bem, esses cruzados idiotas pensaram que poderiam nos privar de uma enorme quantia de dinheiro por causa de um capricho? Temos de assustá-los.traz-me 20 orelhas dos teus inimigos. Vamos enviá-los aos cruzados como exemplo, como acontece com aqueles que se interpõem no nosso caminho. %m1.
10406 Precisamos de um novo aliado forte. Acho que a Guilda dos mestres se tornou adequada para nós. Uma vez que estávamos em inimizade, e em nossas masmorras há muitos prisioneiros de sua guilda. Vais libertar um deles., %a1 para podermos negociar com a guilda deles. O seu mérito neste caso é significativo, e após esta missão, você pode ser aceito no quinto nível da guilda. %m1.
10407 Obrigado por me tirares desta masmorra., %p1! Leva esta carta ao teu mestre., %m1.
10500 Os membros do sexto estágio da Guilda dos Caçadores são apenas grandes heróis. Tu., %p1 apesar da minha boa atitude para contigo, não posso dizer isso. Vais ter de ir em busca de proezas, e tenho uma missão para ti.
10501 Recentemente, muitos dragões se divorciaram em nossos lugares. É muito difícil matar um dragão, e trazer-me 10 dentes de dragão vai provar a sua habilidade como caçador. %m1.
10502 Sim, não foi bom. Acontece que a guilda Arquimago, em busca dos segredos do domínio do fogo, criava dragões. Destruíste os anos de trabalho deles, agora tens de resolver o conflito de alguma forma. Falei com o chefe da guilda deles., %m2 e, de acordo com o nosso acordo, tens de cumprir três missões. Leva-lhe a minha carta, faz o que ele disser e volta. Se o conflito for resolvido, você receberá o sexto nível na guilda. %m1.
10503 Ah, chegou. Não pense que destruindo os frutos de nossos anos de trabalho, você se livrará facilmente! Aqui está a sua primeira missão: na masmorra que pertencia à nossa guilda, um terrível se instalou %z1! Por razões que não precisas de saber, esta masmorra é muito importante para nós. Vá lá e limpe-o do mal! Quando o fizeres, imprima este saco. há mais instruções. %m2.
10504 Quando o calabouço é liberado %z1 podes começar a segunda missão. Uma das alunas mais promissoras da nossa guilda - %b1 foi raptada por bandidos. Felizmente, ela conseguiu escapar, e agora ela está vagando em algum lugar na floresta. Você é um caçador e não deve ter dificuldade em encontrá-la e levá-la ao portal mais próximo. %m2.
10505 %p1... Ouvi dizer que faz o que lhe diz. %m2. Mas como este é o meu tio, vai fazer o que eu lhe disser. estes vilões mesquinhos que me raptaram, odeio estes canalhas. Traga ao seu tio 20 orelhas desses canalhas, ou eu me certificarei de que seu serviço nunca termina em nós! %b1.
10506 Está bem., %p1 esta é a tua última missão. Aqui está uma lista de componentes que são muito necessários para as minhas experiências mágicas. Trá-los para mim. %m2.
10507 Três missões concluídas e não tenho nada contra ti. Mas sob o Acordo dos Dragões, a tua guilda tinha de nos pagar meio milhão de táleres. De %m1 ainda não recebi nada, por isso paga tu. %m2.
10508 Está bem, tenho uma carta de reconciliação formal, leva-a. %m1 e vamos considerar a paz entre as nossas guildas restaurada. %m2.
10509 Fizeste um bom trabalho., %p1 e você pode se qualificar para o sexto nível em nossa guilda. Um teste normal e terás o que queres. Mata-me. %z2 - será o teu melhor troféu. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup