10000 D

10100 Ты хочешь вторую ступень в гильдии охотников? Это просто смех! Я навещал твою жену, пока ты был на охоте, и что же я увидел у тебя в доме? Ни одной головы серьёзного монстра на стенах! Тебе надо больше времени проводить на охоте, %p1!
10101 Для начала будет неплохо, если ты разживешься головой %z1. Это очень красивый и быстрый монстр, и он украсит твою гостиную. %m1.

10200 Опытный охотник знает, как выжить в лесу в течение долгого времени. Проверим твои способности, прежде чем можно будет говорить о третьей ступени в гильдии.
10201 Если вдруг ты останешься без оружия и стрел, ты должен суметь себя прокормить. Вот список растений, принеси их мне, и научу тебя готовить из них неплохую похлёбку - секрет нашей гильдии. %m1.
10202 Чтобы выжить в лесу, охотнику нужен огонь. Принеси мне 20 охапок хвороста, я научу тебя добывать огонь по способу нашей гильдии. %m1.
10203 Ну, и основное - ты всё-таки охотник, и должен уметь убивать всяких опасных тварей. %z1 - достойный противник, попробуй потягаться с ним. Если ты сумеешь одолеть его - третья ступень в гильдии охотников - твоя.

10300 Хочешь получить четвёртую ступень в гильдии? Тебе повезло, у меня как раз есть задание для тебя, %p1!
10301 В здешних лесах развелось очень много волков. Местные жители, возмущённые их бесчинствами, обещали щедро отплатить нашей гильдии, если мы избавим их от этой напасти, уничтожив 1000 волков. Мы согласились, и каждый член гильдии должен принести 50 волчьих хвостов. Для тебя это шанс подняться на четвёртую ступень в гильдии. %m1.
10302 Как раз этих хвостов нам и не хватало! Теперь всё готово, возьми это письмо, и отнеси к старосте местных жителей, %m2. Он должен расплатиться с нами, пять процентов этой суммы - твои, остальное принесёшь сюда, я отнесу талеры в казну нашей гильдии. Пересчитай, там должно быть ровно 3000 талеров! %m1.
10303 Ха-ха! Глупые охотники! Разумеется, я не собираюсь платить тебе, у меня таких денег и не было никогда. Отнеси тому, кто тебя послал, мой ответ. Прочь с моих глаз! %m2.
10304 Этот %m2 очень доволен собой, не правда ли? Но не горюй, очень скоро он пожалеет о содеянном, когда уже будет поздно, ха! Их дома постоянно подвергаются нападениям разбойников. Недавно они заключили договор с гильдией варваров, о защите против разбойников. К счастью, в одном из наших подземелий хранится древний договор между нашими гильдиями, по которому Варвары не имеют права помогать нашим врагам. Посмотрим, как запоёт %m2, оставшись без защиты. Покажи ему договор, я думаю, он сразу найдёт деньги. %m1.
10305 Чёрт бы побрал тот день, когда я связался с вашей гильдией! Забери свои деньги и исчезни. %m1 говорил, что пять процентов суммы твои, значит отдай ему 2750 талеров. %m2.

10400 У тебя твёрдая рука и зоркий глаз, %p1, но для получения пятой ступени в гильдии нужно будет поработать над собой.
10401 Мы, Охотники, принадлежим к альянсу Светлых Гильдий, и иногда помогаем нашим союзникам, например, Крестоносцам в их непростом деле. Настало время воспользоваться и твоим искусством. Принеси мне 20 ушей врагов %m1.
10402 Наши обязательства по альянсу выполнены, теперь их очередь. Сейчас время, когда чешуя тифонов особенно крепка. Из неё можно изготовить прекрасную броню, и все Охотники, как и наши союзники, охотятся сейчас на тифонов. Норма для нашей гильдии - 25 чешуек с каждого Охотника. %m1.
10403 Прекрасно, ты справился, чего не скажешь о наших так называемых "союзниках". Они, видите ли, объявили тифонов безвредными тварями, и пытаются запретить нам убивать их! Отнеси эту ноту протеста главе Крестоносцев, его зовут %m2. %m1.
10404 По нашим последним данным, тифоны никогда не нападают первыми, а следовательно, вы убивая их, становитесь злодеями в наших глазах. Мы объявляем вам, что не допустим убийства невиновных! Вот мой ответ, передай его %m1. %m2.
10405 Что же, эти тупоголовые Крестоносцы вбили себе в голову, что могут лишить нас огромной статьи дохода из-за чьей-то прихоти? Нам нужно припугнуть их, принеси мне 20 ушей своих врагов. Мы отправим их Крестоносцам в качестве примера, что бывает с теми, кто встает на нашем пути. %m1.
10406 Нам нужен новый сильный союзник. Пожалуй, гильдия Мастеров Стали подходит нам. Когда-то мы враждовали, и в наших подземельях находятся множество заключённых из их гильдии. Ты освободишь одного из них, %a1, чтобы мы могли начать переговоры с их гильдией. Твои заслуги в этом деле значительны, и после этого задания, ты сможешь быть принят в пятую ступень в гильдии. %m1.
10407 Спасибо, что вытащил меня из этого подземелья, %p1! Отнеси это письмо к своему мастеру, %m1.

10500 Члены шестой ступени гильдии Охотников - только великие герои. Тебя, %p1, при всём моём хорошем к тебе отношении, я так назвать не могу. Придётся тебе отправиться на поиски подвигов, и у меня есть для тебя подходящее задание.
10501 В последнее время, в наших местах развелось очень много драконов. Дракона убить очень сложно, и принеся мне 10 драконьих зубов ты докажешь своё умение охотника. %m1.
10502 Да, нехорошо получилось. Оказывается, гильдия Архимагов в поисках секретов магии огня, разводила драконов. Ты уничтожил их многолетний труд, теперь придётся как-то решать конфликт. Я переговорил с главой их гильдии, %m2, и по нашей договорённости ты должен выполнить три его задания. Отнеси ему моё письмо, выполни, что он скажет, и возвращайся. Если конфликт будет улажен, получишь шестую ступень в гильдии. %m1.
10503 А, явился. Не думай, что уничтожив плоды нашей многолетней работы, ты легко отделаешься! Вот тебе первое задание: В подземелье, принадлежавшем нашей гильдии, поселился ужасный %z1! По причинам, которые тебе знать не обязательно, это подземелье очень важно для нас. Отправляйся туда, и очисть его от нечисти! Когда справишься, распечатай этот пакет, там дальнейшие инструкции. %m2.
10504 Если подземелье освобождено от %z1, можешь приступать ко второму заданию. Одина из наиболее перспективных учениц нашей гильдии - %b1 была похищена злодеями. К счастью, ей удалось бежать, и сейчас она блуждает где-то в лесах. Ты Охотник, и тебе не должно составить труда отыскать её и провести к ближайшему порталу. %m2.
10505 %p1... Я слышала, вы выполняете, что вам скажет %m2. Но так как это мой родной дядя, то вы выполните и то, что вам скажу я. Эти ничтожные злодеи, что меня похитили: Я ненавижу этих мерзавцев. Принесите дяде 20 ушей этих негодяев, иначе я позабочусь о том, чтобы ваша служба на нас не закончилась никогда! %b1.
10506 Хорошо, %p1, вот тебе последнее задание. Вот список компонентов, они очень нужны для моих магических опытов. Принеси их мне. %m2.
10507 Три задания выполнены, и лично к тебе у меня претензий нет. Но по договору о компенсации за драконов, твоя гильдия должна была выплатить нам полмиллиона талеров. От %m1 я пока не получил ничего, так что плати ты. %m2.
10508 Хорошо, я составил официальное письмо примирения, отнеси его %m1, и будем считать мир между нашими гильдиями восстановленным. %m2.
10509 Ты славно поработал, %p1, и вполне можешь претендовать на шестую ступень в нашей гильдии. Обычный тест - и ты получишь желаемое. Просто убей %z2 - это будет лучший твой трофей. %m1.

121212 Test of LoadMsgGroup
