10000 G

10100 A origem e fonte de nossa força esta nas arvores, por isso devemos protegê-las muito bem. Infelizmente, mais e mais pessoas esquecem que a floresta esta viva, então eles destroem as árvores.
10101 Caçadores fazem parte da maioria desses abusos. Sua organização pegou nossa floresta há muito tempo atrás e desde então têm destruído muitas árvores fora os animais. É hora de lembrá-los onde estão pisando. Traga-me 5 orelhas de membros daquela organização imunda. Isto irá ensiná-los uma lição e também será seu passo para o segundo estágio. %m1.

10200 Eu passo todo meu tempo constantemente nas florestas e as magias da natureza e eu descobri novos e novos milagres. Infelizmente, a vida é curta e não estou certo de conseguir terminar minha pesquisa dentro do período que vou viver. Preciso de ajuda de um velho %m2, um druida notável, que poderia me ajudar.
10201 Pegue este livro, tem tudo que eu sei sobre a magia das florestas nele. Leve para %m2 como um presente de mim e eu espero que ele não me negue o favor de compartilhar seus conhecimentos. %m1.
10202 Diga %m1 Que eu sei tudo sobre essas anotações por um longo tempo. Estou muito avançado nas minhas pesquisas irei dividir meu conhecimento por nada em troca. Porem vejo que você é um viajante experiente e poderá me fazer um favor. Então %m1 terá o que ele precisa. Armeiros sujos e tratantes, ferreiros e encantadores trocaram todas nossas florestas na busca por componentes para efetuar suas reações de alquimias. Eles já perturbaram demais minha vida, mas sou muito velho para me vingar. Entretanto, você está jovem e pode ensiná-los uma lição. Traga-me 10 orelhas de membros de cada uma dessas organizações e darei para você o livro com todas minhas anotações. %m2.
10203 Tome, entregue este livro para %m1. Não deixe-o pensar que foi fácil para se obter esses conhecimentos. %m2.

10300 Ouça como hoje a floresta canta com beleza... Uma admirável magia de sons... Não está ouvindo?! Se você não consegue ouvir nem esses sons, o que então poderemos falar sobre o quarto estágio? Você não conseguirá enquanto não aprender a linguagem das florestas.
10301 Tente solicitar de %m2. Ele é um bem conhecido médico que por mais de uma vez curou druidas que perderam suas habilidades. Aqui está uma noticia, %m2 tem desconto para druidas que eu envio para ele. %m1.
10302 Meu bom amigo %m1 novamente mandou um serviço para mim? Eu não trabalho de graça, você sabe. Pague 1 milhão de thalers, então conversaremos. %m2.
10303 Ótimo, vamos começar. Primeiro para curar você, vamos precisar de vários componentes. Traga-me 20 orelhas de Carniceiros - aquelas criaturas imundas têm a audição perfeita e são melhores em sentir a magia da floresta. Fora isso, necessitamos também de algumas plantas. %m2.
10304 O ultimo componente é aqua vitae. Infelizmente, todas as primaveras têm sido profanadas e não posso imaginar como pode ser obtida pela natureza. Pessoas ricas guardam algumas em suas masmorras. Uma delas é perto daqui. Não estou sugerindo nada, só digo que ninguém ira vender para você um raro elixir como este. %m2.
10305 Aqui está, %p1! Você agora tem a habilidade de ouvir a floresta. Não posso imaginar o porque de sua necessidade, mas enquanto você estiver pagando, estou ao seu serviço. Aqui está uma referencia para %m1 que você foi curado. %m2.
 
10400 Só imaginem aqueles vilões e assassinos, abolirem todos os habitantes que protegemos. Para ter certeza, eles fazem isso secretamente, ferindo nas costas, mas tem rumores que isto da poderes para um suspeito. Você devera estudar as evidências de seus crimes e saber porque fazem isto. O conselho das doze organizações esta preparando um julgamento onde iremos acusar os assassinos pelos seus crimes.
10401 É melhor começar com %m2, ele foi o único que sobreviveu de ataque de assassinos. Ele ainda está muito ferido. Tudo que ele mais deseja é ter de você  aqua vitae que irá curar suas feridas. Pergunte tudo para ele. %m1.
10402 Obrigado criança da natureza %p1! Minhas feridas estão curadas como posso ver. O que? Oh, lógico, Direi tudo a você sobre o ataque dos assassinos. Poucos meses atrás, nosso sênior %m3 se recusou a pagar um injusto tributo ao líder da organização deles. Em resposta uma expedição de ataque foi enviada, mas matamos todos eles numa batalha cruel. Agora todos moradores de nossa vizinhança deverão pagar pela vingança desta organização. Eles têm vários recursos no seu diabólico plano: envenenam-nos, tacam fogo em nossas casas e depois nos matam. Estamos com esperanças por você, %p1, e aquele conselho das organizações vai nos livrar deste pesadelo. Escrevi tudo que sei sobre este caso, entregue minhas anotações para %m1, ele sabe como usá-las. %m2.
10403 Bem, Agora nós temos uma evidência. Mais provas deverão ser encontradas. %m2 escreveu aqui que os assassinos tentaram envenená-los com peixes e frutas que eles venderam. Quando o esquema foi descoberto, membros da comunidade jogaram a comida envenenada dentro dum recipiente desnecessário. Você deverá ir até lá e achar uma porção do veneno. %m1.
10404 Assassinos relataram terem cometido estas mortes com uma arma especial, aparentemente forjadas para estes casos. Estudei a arma e descobri o ferreiro que a construiu, %m4. Converse com ele e convença-o a depor contra os assassinos no conselho. Você pode pagá-lo com milhares de coisas, mas esta evidência é absolutamente necessária. %m1.
10405 Bom, %p1, Eu aceito sua pobre contribuição e tentarei chegar a tempo no conselho. Aqui está meu recibo sobre o que você me pagou. Entregue para %m1. %m4.
10406 Acabei de chegar do conselho das organizações. A prova de %m2 e %m4 foram aceitas e os assassinos serão punidos pelos seus crimes. Assassinos são foras da lei agora e podemos nos vingar deles fazendo usar seu próprio veneno. Traga-me 20 orelhas de membros de sua organização e deixe-os pensar que este problema acabou. %m1.
10407 Achei que estivesse dando para você a ultima tarefa, %p1, mas as coisas acontecem de maneira diferente. Fiquei sabendo que os assassinos estavam preparando a ultima cruel maldade na floresta para seus habitantes. Associados com os mágicos, que cuidaremos depois, eles criaram um poderoso e terrível monstro, %z1, que seu único objetivo é matar. Agora ele está for a de controle de seus criadores e está indo em direção a comunidade que tentamos proteger. Pare %z1 e termine o caso dos assassinos de uma vez por todas. Após isso, você será promovido ao quinto estágio na nossa organização.

10500 Para obter o sexto estágio e comandar todos os segredos da floresta, você terá que me ajudar numa questão. Eu tenho procurado pelo antigo livro de Cyanos. Este exemplar antigo foi criado por um clã das forças negras que veneravam cyanos. Eles dizem que membros deste clã podem se transformar em cyanos.
10501 Tenho buscado o caminho para encontrar este livro há muito tempo e descobri que ele está guardado numa masmorra de um conhecido colecionador, %a1, guardado por vários monstros. Varias tentativas de negociação com ele foram em vão, mas estou determinado em pegar este livro, então vá até lá e faça o que achar correto. %m1.
10502 Você não tem saída! Sabia que depois das negociaçõe sem sucesso o velhaco %m1 iria mandar um ladrãozinho pra cá. Você será executado como ladrão e eu ganharei uma boa quantia da sua guilda para não tornar isso público! O que? Vai cobrir a oferta?.. Bem, deve ser osuficiente para cobrir os danos. Por exemplo, 1 milão de moedas, 100 unidades de ouro e 10 orelhas de meus inimigos. Dê ao meu servo %m2, Ele é responsável pelas finanças. %a1.
10503 Então, meu mestre pegou você? É ridículo saber que você engoliu sua isca, mas é mais ridículo ainda você achar que ele não fará este caso se tornar publico após você pagá-lo. Tenho certeza que a reputação de vocês não poderá ser salva. O único conforto para você após tudo será conseguir o livro de Cyanos para você. Poderei ajudar você a enganar este rico rapaz %a1 se você me ajudar em uma questão. O prefeito local recentemente anunciou uma recompensa para matar %z1, um monstro da região muito perigoso. Tive sorte em achar sua trilha, mas monstros em masmorras são muito fortes para mim. Porem, você é um experiente mágico e me parece que você pode facilmente derrotar %z1 e seus cúmplices. A propósito, este %z1 guarda um diamante de tamanho único. Traga-o para mim, mostrarei ao prefeito e a recompensa será minha. %m2.
10504 Manterei minha promessa %p1. %a1 guarda o livro de Cyanos numa masmorra secreta, mas eu sei o caminho e mostrarei a você. Tão logo %a1 perceber que o livro foi roubado, irá somente se lembrar de você, então será melhor sumir e entregá-lo para  %m1. %m2.
10505 Bem, você finalmente voltou, %p1! Tinha perdido as esperanças de ver este famoso exemplar, deixe-me ver: Enquanto estou estudando o livro, faça algo útil para nós. Nossa floresta sofreu uma invasão de mamutes enquanto você estava for a. Eles destruíram muitas árvores e você deve pará-los. Não seja muito entusiástico em manter o balanço da natureza, pelo menos 20 mamutes devem ser destruídos. %m1.
10506 Tenho estudado este livro e descobri que ele é muito útil para nós. Acima de tudo, contem a instrução para se criar o anel de Cyanos. Permite ao usuário receber as aptidões de um cyanos, que será de grande utilidade para nós. Para fazer o anel, muito componentes são necessários, assim como uma cabeça de um cyanos e um ferreiro para fazê-lo. Comece com a cabeça do monstro, %z2 não é muito longe daqui. %m1.
10507 Os componentes para fazer o anel são bem simples, mas de alto consumo. Ache os ingredientes em quantidade suficiente e retorne para me entregar. %m1.
10508 Velho %a2 é um candidato ideal para forjar este anel. Ele é muito experiente e inclusive já fez algumas poucas dúzias de anéis mágicos. Atualmente ele está viajando, então vá atrás dele até encontrá-lo, ofereça um bom contrato e leve-o até o teleporte mais próximo. %m1.
10509 Bom, criança da natureza, isto é um acordo proveitoso. O trabalho não é muito difícil, Eu costumava fazer anéis de Cyanos antes. Farei um de presente para você. Aqui está, assinei o contrato, mas é melhor não usar o teleporte. Onde tudo tem uma chama mágica ao seu redor, papeis podem queimar instantaneamente. Leve este contrato para %m1 andando, Eu acho que sua recompensa estará esperando por você quando você vir. %a2.

121212 Teste de LoadMsgGroup
