10000 H
10998 La nostra professione è molto pericolosa, %p1. Devi essere agile e senza paura per avere successo.
10999 Per ottenere il secondo stadio si dovrà uccidere %z1 . il capo del branco di volantini. %m1.
10100 La nostra professione è molto pericolosa, %p1. L'agilità e l'impavidità sono necessarie per avere successo.
10101 Per ottenere il secondo stadio si dovrà uccidere il leader dei volantini locali di nome %z1. Sconfiggere il volantino richiede più agilità che forza, quindi questo è un buon test per te. %m1.
10200 Un ladro capace deve avere molte abilità. Non basta rubare una cosa: devi essere in grado di venderla e, se è impossibile, nasconderla.
10201 Ci occuperemo di un tesoro vicino a qui. Il suo proprietario, %m2 . ora è via e nessuno ti farà male: nessuno tranne gli sciami di spiriti maligni che vivono lì. %m1.
10202 Ora è una buona idea nascondere il pacco, nel caso in cui tu sia sospettato. Conosco un grande Dungeon. È occupato da mostri guidati da %z1. Se riesci a fumarli da lì, non troverai un posto migliore per il nascondiglio. %m1.
10203 Il bene che hai portato via non è così facile da vendere, ma non abbiamo nulla a che fare con esso. Il modo migliore in questa situazione è offrire il furto al proprietario stesso. Lancio %m2 è una lettera di riscatto, ma in modo che non ti veda! Dopodiché, assumeremo che il compito sia completato e che il terzo stadio della gilda sia tuo. %m1.
10300 Il compito per ottenere il quarto stadio ti darò uno straordinario. Voglio che tu rubi per me non alcuni ninnoli lì, ma l'anima di un grande %a1. Questo più grande ladro di Sfere ha vissuto centinaia di anni prima di noi... I potenti maghi di quel tempo, arrabbiati per i suoi affari di successo, si riunirono e imprigionarono la sua anima in una gemma.
10301 Sono sicuro che possedendo questa pietra saremo in grado di comunicare con lo spirito %a1 . e scoprire come è riuscito a furti così complessi. La pietra è conservata nel tesoro di un collezionista vicino a qui, vai lì e prendila per me! %m1.
10302 Ecco la sfortuna, dopo che te ne sei andato ho scoperto che una pietra con un'anima %a1 non puoi toccare il ladro, altrimenti la sua anima si libererà! Apparentemente è così che è successo, e ora l'anima %a1 non si sa dove. Corri urgentemente verso %m2 - è un grande mago, esperto di negromanzia e ci aiuterà a trovare l'anima %a1. %m1.
10303 La buona magia vale buoni soldi, %p1! Certo che lo troverò %a1 . ma i costi saranno grandi. Oltre ad alcune piante, avremo bisogno di 20 squame di tifone. A proposito, non dimenticare il mio compenso - mezzo milione di talleri. %m2.
10304 Ho scoperto che lo spirito %a1 abitato in %z1 - uno dei mostri locali. È improbabile che voglia tornare nella pietra, quindi preparati a combattere. Dopodiché, passerai a un nuovo livello di abilità. %m2.
    
10400 La maggior parte delle corporazioni ci odiano e invidiano la nostra ricchezza. Alcuni all'aperto ci perseguitano e ci distruggono. Siamo particolarmente tormentati dai Crociati, che ci hanno equiparato ai mostri della sfera.
10401 Per cominciare, voglio che tu mi porti 30 orecchie di nemici. %m1.
10402 Meraviglioso, %p1. Mentre svolgevi il compito, sono riuscito a ottenere tutte le informazioni sulla spada del coraggio, un antico manufatto e il più grande santuario dei Crociati. Quando lo ruberemo, otterremo da loro un accordo di pace vantaggioso per noi. La spada è pesantemente sorvegliata, ma risolveremo il problema. Porta questo segno condizionale al mio primo ufficiale, %m2. Sarà il tuo partner in questa operazione. %m1.
10403 Sì, il lavoro non sarà facile! Ho analizzato la situazione e ho capito che l'unico modo per ottenere la spada era mettere a dormire la guardia. Ho già preso accordi con un alchimista locale di nome %m3. Per 200.000 talleri, ci produrrebbe una droga in grado di eutanasia l'intera guarnigione. %m2.
10404 È impossibile produrre una droga veramente forte senza componenti unici. Se vuoi ottenere un elisir davvero forte, abbiamo bisogno dei poteri di una creatura magica, L'Araldo della Morte. Questo potente mostro possiede l'incantesimo del sonno e la sua testa ci sarà molto utile. Uno degli araldi - %z1 proprio nelle vicinanze. %m3.
10405 Ho fatto l'elisir, %p1! Ora il vostro compito-per garantire che la sicurezza ha ottenuto. Consiglio di parlare con il loro cuoco, %m4. Dagli la droga e lui stesso capirà come gestirla meglio. %m3.
10406 Ti aiuterò, visto che ti ho mandato %m3 . ma solo in cambio di un piccolo favore. Il mio amico, %a1 . arrivò ai Crociati in prigione, ma riuscì a fuggire. Ora vaga per i campi e si nasconde da loro, ma non può andare avanti per sempre. Portalo al teletrasporto più vicino, proteggendolo lungo la strada dai crociati e da altre disgrazie. E nel frattempo sto mescolando il tuo elisir per proteggere. %m4.
10407 %a1 al sicuro, la sicurezza è disinnescata. Puoi andare al dungeon, dove tengono la spada. %m1 lo stava già aspettando. %p1.
10500 Per entrare nella sesta fase della Gilda dei ladri, devi commettere non solo un furto, ma un furto, che non conosceva ancora la sfera, utile anche per la nostra gilda. Abbiamo desiderato a lungo l'anello Dell'Artiglio , un antico artefatto che consente a chi lo indossa di assumere l'aspetto di cyanos.
10501 Immagina come una tale abilità sarebbe utile nel nostro mestiere! Tuttavia, ottenere un anello non è facile. Per prima cosa devi parlare con il suo creatore, il suo nome è %m2. Non gli piacciono troppo i membri della nostra gilda, quindi prendi questi documenti falsi, ti torneranno utili. %m2 non li distinguerà da quelli veri. %m1.
10502 Ciao., %p1! Ti interessa l'anello che ho fatto una volta? Sì, è un oggetto unico. Il cliente aveva molta paura dei ladri e si è preso cura della protezione dell'anello in anticipo. Oltre a costruire un labirinto appositamente per lui con un mucchio di trappole, mi ha chiesto di costruire potenti incantesimi nell'anello stesso che ucciderebbero chiunque tentasse di prenderlo senza usare un controincantesimo. Inoltre, ha assunto il guerriero più esperto nella nostra zona per proteggerlo - %m3! A proposito, non lo vedo da molto tempo. Gli darei un messaggio, ma non con nessuno... Cosa? Stai andando da quelle parti? Allora diglielo, per favore. %m2.
10503 Si', sono il capo della Guardia., %m3. Che c'e'? Lettera di un vecchio amico! Molto felice... Cosa stai dicendo, storico, interessato ai vecchi anelli? Beh, visto che sei venuto dal mio amico, %m2 allora ti parlerò dell'anello Dell'artiglio. Vederlo, ahimè, non funzionerà, in primo luogo non posso rischiare il mio lavoro, e in secondo luogo L'anello ucciderà chiunque lo tocchi, tranne il proprietario. Questo è l'incantesimo lanciato %a1 - un grande mago errante. Spesso vaga per le foreste e le pianure circostanti alla ricerca di fonti di energia magica, come i teletrasporti. %m3.
10504 Vicino ai teletrasporti, il mio corpo si riempie di energia magica: grazie, %p1 per avermi portato qui. Ti interessa il controincantesimo per L'anello Dell'artiglio? È abbastanza semplice e qualsiasi alchimista squallido, anche un ciarlatano locale %m4 può farti un elisir. Prendi questa ricetta e consegnala all'alchimista. %a1.
10505 Con le ricette del cliente-doppio prezzo. Inoltre, i componenti indicati qui sono estremamente rari e dovrai prenderli da solo. Quindi la lista: casadour, melvera, polvere di protezione fisica. E non dimenticare i miei 300.000 talleri per lavoro! %m4.
10506 Dannazione, questo %a1 non sa scrivere affatto. Solo ora l'ho smontato, alla fine della ricetta è scritto che tutti i componenti dovrebbero essere cotti non in una normale soluzione di Amilus, ma nel sangue %z1 . un mostro famoso. Prendila o non funzionerà. %m4.
10507 L'elisir si è rivelato strano... Dissolve il vetro e persino a poco a poco corrode la mia fornace alchemica. Non sto parlando di bombette ordinarie. Ma per gli esseri viventi, non sembra essere pericoloso, quindi lo userò su di te e mi libererò dei resti. A proposito, %p1 . abbiamo usato una ricetta molto strana. Non pensare che io sia stupido come dice di me %a1. So a cosa serve questo elisir. Non temere, non ti tradirò. Ho un altro piano. Tu prendi il tuo anello e io risolverò i miei problemi! Vedi, il proprietario dell'anello è noto per essere un uomo che ama ogni sorta di curiosità. In uno dei suoi dungeon, un mostro speciale è imprigionato, %z2. Non è come gli individui della sua razza, molto più forte, più arrabbiato e più intelligente di loro, ha persino imparato il linguaggio umano. Sfortunatamente, è stato catturato a casa mia e serve come prova vivente che stavo facendo esperimenti alchemici sui mostri, cosa che è severamente vietata dal re della sfera. . Ti ho dato abbastanza forza per distruggerlo. Ha l'anello, prendilo e dalo al tuo mentore %m1. %m4.
10508 Ah! Che Ladro sei se rubi un anello per darlo a qualcuno... OK, servitore di commissioni. Anche se sei stato in grado di battermi, ma sono contento che i trofei di questa vittoria non andranno a te! In generale, se fossi in te, ordinerei da %m2 un duplicato dell'anello e il presente lo terrebbe per sé. %z2.
10509 Ah, sei tornato, %p1! Com'è la tua ricerca storica? Cosa? Crea una copia dell'anello, per la tua collezione... È un bene che tu abbia portato il pezzo... Certo, certo... Non posso dargli proprietà magiche, ma avrà lo stesso aspetto. %m2.
10510 Come stai dicendo che l'anello è stato sottoposto a un incantesimo e non funziona?.. Sì, davvero strano... Ma ti credo, questo è esattamente lo stesso anello, l'ho visto centinaia di volte nei disegni. Bene, per entrare nella sesta fase della gilda, resta solo da pagare una quota di iscrizione-un milione di talleri. Spero che tu abbia avuto abbastanza tempo, hehe. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup