10000 D
10100 Tu veux un deuxième rang dans la guilde des chasseurs? C'est juste un rire! J'ai rendu visite à ta femme pendant que tu chassais, et qu'est-ce que j'ai vu chez toi? Pas une seule tête de monstre sérieux sur les murs! Tu dois passer plus de temps à chasser., %p1!
10101 Pour commencer, ce sera bien si vous vous réchauffez la tête %z1. C'est un monstre très beau et rapide et il va décorer votre salon. %m1.
10200 Un chasseur expérimenté sait comment survivre dans la forêt au fil du temps. Testez vos capacités avant de pouvoir parler de la troisième étape de la guilde.
10201 Si vous êtes soudainement laissé sans armes et flèches, vous devez être en mesure de se nourrir. Voici une liste de plantes, apportez - les-moi, et je vais vous apprendre à en faire une bonne chaudrée-le secret de notre guilde. %m1.
10202 Pour survivre dans la forêt, le chasseur a besoin d'un feu. Apportez-moi 20 brassées de broussailles, je vais vous apprendre à exploiter le feu selon la méthode de notre guilde. %m1.
10203 Eh bien, et la chose principale - vous êtes toujours un chasseur, et devrait être en mesure de tuer toutes sortes de créatures dangereuses. %z1 - un adversaire digne, essayez de vous battre avec lui. Si vous parvenez à le vaincre, la troisième étape de la guilde des chasseurs est à vous.
10300 Voulez-vous obtenir la quatrième étape de la guilde? Tu as de la chance, j'ai une mission pour toi., %p1!
10301 Dans les forêts locales, il y avait beaucoup de loups. Les habitants, indignés par leurs exactions, ont promis de rembourser généreusement notre guilde si nous les épargnions de ce fléau en détruisant 1 000 loups. Nous avons accepté et chaque membre de la guilde doit apporter 50 queues de loup. C'est une chance pour toi de monter au quatrième rang de la guilde. %m1.
10302 Ces queues nous manquaient! Maintenant, tout est prêt, prenez cette lettre et apportez-la au chef des habitants, %m2. Il doit nous payer, 5% de ce montant est à vous, le reste est ici, je vais apporter les talers dans les coffres de notre guilde. Compte, il doit y avoir exactement 3000 talers! %m1.
10303 Haha! Des chasseurs stupides! Bien sûr, je ne vais pas te payer, je n'ai jamais eu cet argent. Apportez ma réponse à celui qui vous a envoyé. Dégage de mes yeux! %m2.
10304 Ce %m2 très content de toi, non? Mais ne pleure pas, très bientôt, il regrettera ce qu'il a fait, quand il sera trop tard, ha! Leurs maisons sont constamment attaquées par des brigands. Récemment, ils ont conclu un contrat avec la guilde des barbares pour la protection contre les voleurs. Heureusement, l'un de nos donjons contient un ancien contrat entre nos guildes, selon lequel les barbares n'ont pas le droit d'aider nos ennemis. Voyons comment il chante %m2 sans protection. Montrez - lui le contrat, je pense qu'il trouvera l'argent immédiatement. %m1.
10305 Bon sang, le jour où j'ai contacté votre guilde! Prends ton argent et disparais. %m1 j'ai dit que 5% de la somme était à vous, alors donnez-lui 2 750 talers. %m2.
10400 Tu as une main ferme et un œil vif, %p1 . mais pour obtenir le cinquième degré dans la guilde, vous devrez travailler sur vous-même.
10401 Nous, les Chasseurs, appartenons à l'Alliance des guildes de Lumière, et parfois nous aidons nos alliés, comme les Croisés, dans leur tâche difficile. Il est temps de profiter de votre art. Apportez-moi 20 oreilles d'ennemis %m1.
10402 Nos engagements de l'Alliance ont été honorés, maintenant c'est leur tour. C'est le moment où les écailles de typhons sont particulièrement fortes. Il est possible de fabriquer une belle armure, et tous les Chasseurs, comme nos alliés, chassent maintenant les typhons. La norme pour notre guilde est de 25 écailles par Chasseur. %m1.
10403 Très bien, vous avez réussi, ce que vous ne pouvez pas dire de nos soi-disant "alliés". Ils ont déclaré que les typhons étaient des créatures inoffensives, et ils essaient de nous interdire de les tuer! Apportez cette Note de protestation au chef des Croisés, son nom est %m2. %m1.
10404 Selon nos dernières informations, les typhons ne sont jamais les premiers à attaquer, et par conséquent, vous les tuez, devenez des méchants à nos yeux. Nous vous déclarons que nous ne permettrons pas de tuer des innocents! Voici ma réponse, passez-la %m1. %m2.
10405 Ces Crétins crétins se sont mis dans la tête pour nous priver d'un énorme revenu à cause du Caprice de quelqu'un? Nous devons les effrayer, apportez-moi 20 oreilles de vos ennemis. Nous les enverrons aux Croisés comme exemple de ce qui arrive à ceux qui se dressent sur notre chemin. %m1.
10406 Nous avons besoin d'un nouvel allié fort. Peut-être que la guilde des Maîtres d'Acier nous convient. Il était une fois, nous étions en guerre, et dans nos donjons il y a beaucoup de prisonniers de leur guilde. Tu vas libérer l'un d'eux., %a1 afin que nous puissions commencer à négocier avec leur guilde. Votre mérite dans cette affaire est considérable, et après cette tâche, vous pouvez être accepté dans la cinquième étape de la guilde. %m1.
10407 Merci de m'avoir sorti de ce donjon., %p1! Apportez cette lettre à votre maître, %m1.
10500 Les membres du sixième rang de la guilde des Chasseurs ne sont que de grands héros. Toi, %p1 . avec tout mon bien pour toi, je ne peux pas l'appeler ainsi. Tu vas devoir partir à la recherche d'exploits, et j'ai une mission pour toi.
10501 Récemment, beaucoup de dragons ont divorcé dans nos endroits. Il est très difficile de tuer un dragon, et en m'apportant 10 dents de dragon, vous prouverez votre compétence de chasseur. %m1.
10502 Oui, ça n'a pas marché. Il s'avère que la guilde des Archimages, à la recherche des secrets de la magie du feu, a élevé des dragons. Vous avez détruit leurs années de travail, maintenant vous devez résoudre le conflit d'une manière ou d'une autre. J'ai parlé au chef de leur guilde., %m2 . et selon notre arrangement, vous devez accomplir trois de ses tâches. Apportez - lui ma lettre, faites ce qu'il a à dire et revenez. Si le conflit est réglé, vous obtenez un sixième rang dans la guilde. %m1.
10503 Ah, il est venu. Ne pensez pas qu'en détruisant les fruits de nos années de travail, vous vous en sortirez facilement! Voici votre première quête: un terrible donjon appartenant à notre guilde s'est installé dans le donjon %z1! Pour des raisons que tu n'as pas besoin de connaître, ce donjon est très important pour nous. Allez là-bas et nettoyez-le du mal! Quand tu auras fini, imprime ce paquet, il y a d'autres instructions. %m2.
10504 Si le donjon est libéré de %z1 . vous pouvez commencer la deuxième tâche. Odina est l'une des étudiantes les plus prometteuses de notre guilde - %b1 elle a été enlevée par des méchants. Heureusement, elle a réussi à s'échapper et maintenant elle erre quelque part dans les bois. Vous êtes un Chasseur, et vous ne devriez pas avoir de difficulté à la trouver et de passer au portail le plus proche. %m2.
10505 %p1... J'ai entendu dire que vous faites ce que vous dites %m2. Mais puisque c'est mon oncle, vous allez faire ce que je vais vous dire. Ces petits méchants qui m'ont enlevé: je déteste ces salauds. Apportez à votre oncle 20 oreilles de ces salauds, sinon je m'assurerai que votre service ne se termine jamais sur nous! %b1.
10506 Bien., %p1 . voici votre Dernière mission. Voici une liste de composants, ils sont très nécessaires pour mes expériences magiques. Apportez-les-moi. %m2.
10507 Trois tâches ont été accomplies, et personnellement, je n'ai pas de plaintes pour vous. Mais en vertu du contrat de compensation pour les dragons, votre guilde devait nous payer un demi-million de thalers. De %m1 je n'ai rien encore reçu, alors payez-le. %m2.
10508 D'accord, j'ai rédigé une lettre officielle de réconciliation, apportez-la %m1 . et nous considérerons la paix entre nos guildes rétablie. %m2.
10509 Tu as bien travaillé., %p1 . et vous pouvez très bien prétendre au sixième rang dans notre guilde. Un test normal-et vous obtenez ce que vous voulez. Juste tuer %z2 - ce sera ton meilleur trophée. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup