10000 N

10100 Рад видеть тебя снова, %p1! Чтобы стать бандиером второй ступени, ты должен уметь ориентироваться на местности.
10101 Недавно мой друг, %a1 заблудился в лесу. Сумеешь вывести его - вторая ступень в гильдии твоя. %m1.

10200 Приветствую тебя, %p1. У нашей гильдии возникла небольшая проблема, и если ты поможешь, то я походатайствую о твоём повышении в гильдии. В последнем сражении сильно пострадал Великий Флаг гильдии Бандиеров. Чтобы его восстановить нам понадобится твоя помощь.
10201 На флаге был вышит герб нашей гильдии из рубинов и алмазов. Часть из них потеряна, и твоё первое задание - принести недостающие камни. %m1.
10202 Прежний Великий Флаг был обработан кровью синего дракона, что делало его трудно уязвимым для наших врагов. На этот раз дракон должен быть посильнее. Одного из таких, по имени %z1 как раз видели недавно местные жители. Найди %z1 и принеси мне его кровь. %m1.
10203 И последнее. Для починки Флага нужен поистине великий мастер, такой как %a1. В последнее время он живёт отшельником в лесах неподалёку отсюда. Найди его, проводи до ближайшего телепорта и отправь к нам. Мы сумеем уговорить его помочь нам. Если справишься, %p1, то третья ступень в гильдии - твоя. %m1.

10300 Все Бандиеры для получения четвёртой ступени в гильдии должны пройти школу боевых искусств, принадлежащую %m2. 
10301 Это правило без исключений, отправляйся к %m2 и не возвращайся без диплома школы. Я дам тебе рекомендацию. %m1.
10302 Добро пожаловать в Школу, %p1! Увы, я не могу просто так взять и принять тебя. Желающих учиться - хоть отбавляй, особенно после контракта с вашей гильдией, хе-хе... Испытание для тебя - убить ужасного %z1, скрывающегося в подземелье недалеко отсюда. %m2.
10303 Добро пожаловать в Школу, %p1! Увы, я не могу просто так взять и принять тебя. Желающих учиться - хоть отбавляй, особенно после контракта с вашей гильдией, хе-хе... Испытание для тебя - убить ужасного %z1, скрывающегося в подземелье недалеко отсюда. %m2.
10304 Ну что же, поздравляю тебя, %p1! Теперь ты ученик моей школы, твой номер 469. Будешь приходить раз в месяц, и через каких-то три-четыре года получишь диплом. Что? Не можешь столько ждать? Конечно, у нас есть и ускоренные курсы... Но стоят они недешево. Вобщем, не будем юлить. Принеси мне 60000 талеров, забирай диплом, и исчезни с моих глаз. %m2.
10305 Вот твой диплом, %p1! Отнеси его к  %m1, и он повысит тебя в гильдии. %m2.

10400 Мы, Бандиеры, мало думая о своей защите, несём знамя, объединяющее нашу армию! Мало кто достоин этого, и ещё меньше людей достоины быть Бандиерами пятой ступени!
10401 Не обижайся, %p1, но ты не выглядишь пока готовым для этой чести. Маловато силы, и боевой дух частенько не на высоте... Впрочем, из всех моих учеников - к тебе у меня особое отношение, и я помогу тебе. Учти, это связано с магией, а потому должно держаться в тайне. Вот письмо, отнеси его к %m2, он расскажет, что делать дальше. %m1.
10402 Итак, сила и боевой дух... Я знаю толк в этих делах, ведь я - крупнейший поставщик магических эликсиров в этих краях. Сам %m1 никогда не стал бы магистром без моей помощи. Мы начнём с эликсира силы. Учти, мои услуги не бесплатны. Поэтому жду тебя здесь с алхимическими компонентами и звонкими талерами. Вот список. %m2.
10403 Если бы дело ограничивалось обычными ингредиентами - я был бы просто одним из алхимиков, каких тысячи в Сфере. Но мои эликсиры - уникальны, и тебе придётся добыть кровь %z1, чтобы я мог завершить эликсир. %m2.
10404 Р-р-р... Что я сделал тебе, человечишко, что ты убил меня? Я тихо живу в своём подземелье, и никогда не трогал людей. Что? Моя кровь нужна для эликсира силы? Ты видно и вправду мало знаешь об этом... Единственное, что скажу тебе перед смертью: %m2 - жалкий шарлатан и мошенник. Его эликсиры годятся только для пьяниц в бангвильской таверне. %z1.
10405 Неужто ты поверил этому %z1?! Я же известный алхимик! Что? Убери меч!.. Ладно, ладно. Эликсира нет... Но, ты же почуствовал, что стал сильнее, после убийства %z1? Так что денег я тебе не верну. Примите мои официальные извинения. %m2.
10406 Кажется, %m2 перешёл все границы! Подумать только, столько лет водить меня за нос! Он не отделается пустыми извинениями! Слушай внимательно, %p1. Мошеннику %m2 принадлежат почти все стада мамонтов в округе. Они вытаптывают посевы и надоели уже всем на континенте. До сих пор они находились под нашей защитой, но теперь, %m2 получит урок. Уничтожь как можно больше этих тварей, и принеси мне их бивни. Только после этого я повышу тебя в гильдии. %m1.

10500 Знамя, что ты несёшь в бою, %p1 - ориентир для наших воинов и цель для врага. Поэтому ты должен уметь отразить натиск самых сильных противников. Ты докажешь, что достоин шестой ступени в нашей гильдии, устояв против трёх самых опасных монстров Гипериона.
10501 Первый из них - это %z1, воздушный цианос, уничтоживший не один десяток героев, пытавшихся сразить его. Иди и возвращайся с доказательствами смерти %z1. %m1.
10502 Говоришь, у %z1 была эта записка с моим именем? Что бы это могло означать? Я думаю, мы можем узнать это с помощью какой-нибудь из магических гильдий, которые умеют заглядывать в тайны прошлого и будущего. Мой друг %m2 - бывший староста гильдии Архимагов, и я думаю, он окажет нам услугу. Я дам тебе письмо к нему. %m1.
10503 Здравствуй, %p1. Я с удовольствием помогу моему старому другу %m1, но всякая магия требует множества алхимических компонентов. Для того, чтобы узнать тайну %z1, мне нужны когти цианоса, форвес, желена и немного олова. %m2.
10504 Похоже, что %z1 был нанят для убийства, и целью его был %m1! Заказчик убийства - сильный маг, и моя магия не может видеть сквозь его защиту. Возможно, более сильный маг, такой как %a1, мог бы узнать больше. Спрашиваешь, где его найти? Конечно, в его личном подземелье, в окружении ужасных монстров, что он там разводит. %m2.
10505 Ты убил монстров, которых я выращивал годами, а теперь просишь меня заниматься проблемами вашей гильдии? Впрочем ладно, я помогу. Тот человек, которого ты ищешь, скрывается в лесах неподалёку. Я покажу тебе на карте, куда идти. %a1.
10506 Ты убил монстров, которых я выращивал годами, а теперь просишь меня заниматься проблемами вашей гильдии? Впрочем ладно, я помогу. Тот человек, которого ты ищешь, скрывается в лесах неподалёку. Я покажу тебе на карте, куда идти. %a1.
10507 Какое совпадение! В указанном месте, тебя ждал монстр %z2, тот самый, кого ты должен был победить вторым в своём испытании! И у него опять было моё имя... Это явно часть сговора против меня. Скорее всего, таинственный заказчик моего убийства - это сам %a1. Выясни о нём всё у нашей разведчицы, %b1. Сейчас она где-то на задании в лесах. Найди её. %m1.
10508 Я давно слежу за %a1. Когда-то давно он был изгнан из нашей гильдии за черезмерное увлечение магией. Теперь, видимо, он решил отомстить нашим магистрам. Уничтожь его, и принеси %m1 его голову. Я покажу тебе место, где он сейчас скрывается. %b1.
10509 Прекрасно, %p1, опасности нет, и ты вполне заслуживаешь шестой ступени в гильдии, но правила есть правила... По Уставу, я не могу принять тебя, пока не будут уничтожены три опасных монстра. Впрочем, %z3 - не самый опасный противник, и после всех твоих приключений, я думаю, ты легко его одолеешь. %m1.

121212 Test of LoadMsgGroup

