10000 J
10100 Ricorda, %p1 . un vero maestro armaiolo trascorre del tempo non solo in officina. Per ottenere un oggetto davvero raro, dovrai camminare per molte miglia attraverso la sfera alla ricerca di componenti alchemici.
10101 Per ottenere un livello nella nostra gilda, dovrai dimostrare di cosa sei capace. Ecco la formula con cui puoi fare %i1. Se ci riesci, otterrai un livello 2 nella gilda degli armaioli. Come puoi vedere, i componenti sono estremamente rari, ma credo che tu possa farcela.
10200 Il nostro mestiere è molto difficile e talvolta i componenti per le armi sono molto strani. Sto solo creando una spada molto insolita e ho bisogno di un paio di componenti speciali per questo. Se me li porti e non sbagli nulla, ti consiglio al Consiglio degli anziani per ottenere il terzo grado nella nostra gilda.
10201 Il primo è lo svasso di Bangville. Cresce solo nei sotterranei, ma non in tutti: il suo aspetto ha qualcosa a che fare con i mostri, quindi non è sempre facile ottenerla. %m1.
10202 Il secondo è un antico rotolo conservato dal mio amico %m2. Prendi questa lettera e ti darà il rotolo. %m1.
10203 WOW, vecchio. %m1 mi sono ricordato di me! Mi serviva qualcosa. Una pergamena? Certo, certo: Ah, %m1 . come sempre ho dimenticato di dire che non faccio opere di beneficenza. L'antica pergamena è una cosa costosa e non la venderò per meno di 30.000 talleri! %m2.
10204 Bene, la mia spada sarà la migliore del continente! Hai fatto un ottimo lavoro.%s1, %p1 . e puoi contare sulla mia raccomandazione per il terzo stadio. Prendi questo libro, Questa è la carta della nostra gilda, familiarizza, firma sull'ultima pagina e dammelo. Formalità, non c'è niente da fare. %m1.
10300 Hai imparato abbastanza bene%s1 l'arte di fare oggetti semplici, %p1. Tuttavia, per ottenere un quarto grado nella gilda, questo è chiaramente poco. Non c'è niente da fare: anche se, se fai un favore al Consiglio degli anziani, è possibile che tu faccia un'eccezione.
10301 Di recente, la figlia di uno dei membri del Consiglio si è persa nelle foreste del nostro continente. Questo posto brulica di mostri pericolosi, ma i maghi veggenti assicurano che %b1 ancora viva. Trovala e portala al Portale più vicino. %m1.
10302 Grazie., %p1 . mi hai salvato la vita! Io e mio padre siamo i vostri debitori, e sicuramente vi aiuteremo a ottenere il grado 4 nella gilda. Ho scritto una lettera dicendo che stavo bene. Quando %m1 lo leggerà, ti darà tutto l'aiuto possibile. %b1.
10303 Cosa ha detto: "tutto il possibile aiuto"? %b1 mi sembra di aver dimenticato che non sono onnipotente, ma solo uno su dieci membri del Consiglio sta dalla tua parte. Ma forse possiamo ottenere qualche voto in più. Il fatto è che %m2 devo una grossa somma ai nostri cinque anziani e sono uscito dalla città. A quanto pare, non sarà possibile portarlo qui e il Consiglio non approva l'omicidio. Ma sei abbastanza forte da togliergli l'obbligo che i suoi parenti pagheranno agli anziani. %m1.
10304 Va bene, va bene! Non toccarmi, ti scriverò un impegno! Puoi portarlo da questo ladro %m1. %m2.
10305 Bene, la maggior parte dei membri del Consiglio sono dalla nostra parte, ma dovrai comunque superare l'esame. Ecco una formula con componenti piuttosto rari. Crea l'oggetto indicato in esso e portami. Quindi il quarto stadio della gilda è tuo. %m1.
10400 Vuoi ottenere il quinto livello nella gilda? E ' molto semplice-dimostra la tua abilità-ottenere un livello.
10401 È giunto il momento in cui puoi fidarti del segreto per creare le nostre formule. Per cominciare, creeremo una base. Ecco l'elenco dei componenti, portameli in modo che possiamo iniziare. %m1.
10402 Bene, la base è pronta. Le nostre formule sono praticamente eterne, grazie al fatto che invece dell'inchiostro usiamo sangue di una razza speciale di nifoni. Uno di loro, si chiama %z1 potresti trovarti da quella parte. %m1.
10403 Maestro %p1: Mi hai sconfitto in una battaglia leale, e ti rivelerò il mistero di colui che ti ha mandato qui, per la mia rovina: in una prigione lontana, al mio amico %a1 sono memorizzate diverse lettere che ha scritto %m1 ai capi delle corporazioni ostili. Se riesci a ottenerli e consegnarli al Consiglio degli anziani della tua gilda, allora traditore %m1 si meriterà!.. Fallo per il benessere della tua gilda e la tranquillità della mia anima: %z1.
10404 Mi ha chiamato amico? Sì, ero solo il suo prigioniero, destinato a raccontargli storie nelle lunghe notti della sfera! Bene, ora spero di essere libero? Ecco, prendi quelle lettere di cui parlavo %z1 . non ne ho bisogno. Consiglio di portarli %m2 - il capo della tua gilda. %a1.
10405 Il maledetto traditore %m1! Sapevo che uno di noi si era venduto ai nemici, ma non pensavo fosse lui. Tuttavia, abbiamo bisogno di prove indiscutibili. %m1 ha molti mecenati nel Consiglio e se afferma che le lettere sono false, qualcuno potrebbe schierarsi dalla sua parte. Mentre cerco ulteriori prove, porta questa lettera %m3 . è il membro più anziano del Consiglio e la sua presenza è essenziale. A proposito, dimentica tutte le fiabe che ti hai detto %m1 sulla creazione delle nostre formule. Era solo una scusa per ucciderti %z1 amico e protettore della nostra gilda. %m2.
10406 Bene, mi presenterò al Consiglio, ma la strada è lunga e pericolosa. Non rifiutare la cortesia, vai nel mio seminterrato e trova la mia vecchia spada tra la spazzatura. Portamelo e sarò pronto per la strada. %m3.
10407 Mentre camminavi, %m2 ti ho mandato un nuovo ordine. Per dedurre %m1 sull'acqua pulita, è necessario un testimone. Non troveremo un testimone vivente, quindi dovrai portare l'orecchio di un fabbro, preferibilmente della loro gilda, che conosce il tradimento %m1. Con l'aiuto dell'orecchio, il Consiglio evocherà lo spirito del fabbro e, si spera, sarà in grado di testimoniare. Ecco il filo, non perdere tempo. Non appena prendi l'orecchio, portalo %m2. Inoltre, abbiamo conferito e abbiamo deciso che dopo questo incarico sei degno di un quinto grado nella nostra gilda. %m3.
10500 Il grande pericolo minaccia tutti noi! Mostro terribile %z1 ovviamente inviato a noi da Gilde ostili. Uccide i nostri maestri uno per uno ed è invulnerabile a qualsiasi delle nostre armi. Tuttavia, il nostro spirito è incrollabile e il Consiglio degli anziani ha creato una formula per una nuova arma che perforerà qualsiasi difesa magica. Si chiama %i1.
10501 Questo è il compito più importante mai affidato ai membri della gilda, quindi non offenderti che il Consiglio voglia metterti alla prova. Di recente, il dungeon, che viene utilizzato per il magazzino della nostra gilda, è stato invaso dagli spiriti maligni guidati da %z2. Distruggilo e dimostrerai che non sei solo un grande maestro, ma un valoroso guerriero, e poi posso fidarmi di te sia della formula che del destino della nostra gilda. %m1.
10502 Ottimo., %p1 . hai dimostrato%sx le tue abilità militari. Spero che la tua abilità nel nostro mestiere non sia peggiore e che tu possa fabbricare %i1. Prendi questa lettera e consegnala al capo del Consiglio. Il suo nome è %m2 e ti darà la formula e ti dirà cosa fare dopo %m1.
10503 Ciao, maestro coraggioso! Il Consiglio è stato ascoltato sulle tue imprese per la gloria della nostra gilda. Sfortunatamente, i fallimenti ci perseguitano! La formula doveva essere consegnata a me ieri, ma il corriere che la trasportava è stato attaccato dai ladri. %a1 un messaggero veloce e un buon guerriero, ma non poteva farci niente. Ora è imprigionato in una prigione. Fortunatamente, i ladri non si rendono conto di quanto sia importante il carico che stava trasportando. Liberalo il più velocemente possibile e scopri cosa è successo alla formula. %m2
10504 Grazie., %p1 . sono il tuo debitore. Sfortunatamente, non sono riuscito a consegnare la formula in tempo.: Spero, %m2 non mi giudicherà per quello che ho fatto. Quando mi resi conto che ero troppo stanco e non potevo scappare dai ladri, ho dato la formula al primo contadino in arrivo e gli ho ordinato di correre dall'altra parte. Il suo nome era %m3 . questo è tutto ciò che ho avuto il tempo di chiedergli. Ecco una lettera con il mio stemma, l'ha visto e, si spera, lo scoprirà. Sbrigati! %a1.
10505 Bene, la formula è davvero mia. Tuttavia, non ho rischiato la vita per questo muddler %a1 sono stato in grado di fare ammenda davanti al tuo consiglio. Ho bisogno di un risarcimento per il mio tormento - almeno 60.000 talleri! %m3.
10506 Prendi la tua formula. Puoi portarla via. %m2 . o chi è il tuo capo lì. L'ho guardato, ma non ho capito nulla, criptato per vedere. %m3.
10507 Bene, abbiamo la formula. Ti chiedi perché non sono contento? Il triste compito che devo darti è: sfortunatamente, che l'arma ha sfondato la protezione magica che circonda %z1 . deve contenere lo Spirito stesso della nostra gilda, il cui portatore siamo anche io e te. Per salvarci tutti dovremo sacrificarne uno. Penso che il suicidio non sia nei tuoi piani, quindi prendi questo filo e portami l'orecchio di uno dei membri della nostra gilda. %m2.
10508 Preparerò lo spirito dello sfortunato per il trasferimento nelle armi, e per te è tempo di mostrare la tua arte di armaiolo. Prendi la formula, l'ho decifrata e fabbricala %i1, come indicato in esso. %m2.
10509 Bene., %p1, %i1 pronto. Sono riuscito a mettere in lui l'anima di una gilda assassinata. Speriamo tutti in te. Portami la testa %z1 . e otterrai il sesto grado nella nostra gilda, potrai entrare nel Consiglio degli anziani e imparerai i segreti della creazione delle armi più potenti.
121212 Test of LoadMsgGroup