10000 -Месть %m1а- Пока я путешествовал по торговым делам, на мой дом напал ужасный %z1, злобный монстр, разоривший не одно селение на Гиперионе. То, что я копил всю свою жизнь, было уничтожено. Всё что мне осталось - месть, и я щедро вознагражу того, кто принесёт мне голову %z1, клянусь, не будь я %m1!
10001 Отыскать монстра не просто, но мой друг %m2 знает много волшебных тайн, и часто помогал найти заблудившихся в лесах Гипериона людей. Я дам тебе письмо к нему, и наверняка он сможет помочь в поисках монстра. %m1.
10002 О, письмо от старого друга! Разумеется, я могу найти кого угодно! Однако мне не часто приходится искать монстров. Мне не хватает некоторых алхимических элементов.: Принеси мне их, и я найду того, кто тебе нужен. Вот список. %m1.
10003 Горе мне, это место становится всё более опасным! Пока ты искал алхимические компоненты, на мою лабораторию напали разбойники! Они забрали мои записи и похитили моего ассистента, %a1! К счастью, у меня остались кое-какие эликсиры, и я уже выяснил, что его заточили в подземелье неподалёку. Спаси его, без ассистента я не смогу помочь тебе. %m2.
10004 Спасибо, ты спас моего ассистента, но без моих записей я бессилен: Постой, ещё есть надежда! Мои архивы хранятся в далёком подземелье на Гиперионе. Принеси их мне, и мы узнаем, где монстр! %m2.
10005 Ну что же, монстр найден! %z1 давно уже надоел всем нам своими бесчинствами. Принеси его голову, и %m1 вознаградит тебя. %m2.

10100 -Кузнец %m1- Послушай, добрый %p1, какое у меня горе. Моя единственная племянница, %b1, возвращалась сюда из долгого путешествия вместе с купеческим караваном, когда на них напали разбойники! Как рассказывают, многие торговцы были убиты, но многие разбежались и скрылись в лесах. Надеюсь, %b1 среди тех, кому удалось спастись! Если ты найдёшь её, ты узнаешь что такое настоящая благодарность кузнеца-волшебника и %i1 впридачу! %m1.
10101 Очевидцы подсказали мне, где произошло нападение, если у тебя есть карта, я отмечу это место. Удачи тебе, %p1! %m1.
10102 Спасибо, что выручили меня, %p1! Передайте это письмо моему дяде, %m1, чтобы он знал, что со мной всё в порядке. И ещё, примите подарок - вот это колечко на память обо мне. %b1.
10103 Ну что же, путник, я отблагодарю тебя, как и обещал! Тебе повезло - я лучший кузнец в этих краях. Мои магические мечи славятся на всех материках Сферы! Я выкую тебе чудесное оружие, но тебе придётся добыть некоторые компоненты. У нас в городе их невозможно достать... Вот эти металлы нужны для основы магического оружия. %m1.
10104 Чтобы оружие вышло действительно прочным, мне нужен зуб %z1. Этот монстр живёт уже почти 3000 лет, но глаз его всё так же остр, слух - тонок, а зубы - крепки. Из порошка этих знаменитых зубов сделаны лучшие мечи Сферы, в том числе и королевский! Конечно, при таких обстоятельствах, зубов у %z1 уже почти не осталось, так что готовься к неприятностям. Учти, без зуба %z1 хорошего оружия не выйдет. %m1.
10105 Спешу обрадовать тебя - основа оружия готова, осталось добавить немного магии! Вот эти растения я использую в своём магическом вареве, секрет которого передаётся уже двенадцатью поколениями нашей семьи от отца к сыну. Принеси мне эти растения и артефакт твой! %m1.

10200 -Огород %m1а- У меня в огороде завёлся козёл, известный как %z1. Всю капусту сожрал, гад. Надо бы от него избавиться. Я вижу у тебя значок санитарной службы, так что приступай. Денег?! Забудь! Это твоя обязанность! Меня зовут %m1, а не "лопух"!
10201 Ну что ты стоишь, %z1 сейчас как раз на огороде. Бей козлёнка! Я тебе на карте нарисовал куда идти. %m1.
10202 Гм, я смотрю, ты горазд бить всякую нечисть. Пожалуй, можно поручить тебе серьёзное задание. Слушай внимательно: у меня был подземный склад на Гиперионе. Вот именно был, потому что сейчас там орудуют стаи нечисти! Конечно, того что хранилось на складе, уже не вернуть... Однако в комнате счетовода в тайнике остался журнал моих доходов. Если он попадёт не в те руки, выяснится, что я должен заплатить в казну 500000 талеров или королевский гнев падёт на меня. Естественно, платить такие деньги я не собираюсь. Так что добудь мой журнал, принеси мне и получишь 100000 талеров. Действуй, %p1, да не болтай ни с кем об этом. %m1.

10300 -Нерадивый %a1- Приветствую, я %m1 - глава тороговой гильдии этого города. Представь себе, вчера за обедом мой раб %a1 пролил на меня вино из лепестков ференгона! Оно же не отмывается вообще! Естественно, я не мог оставить такую наглость безнаказанной, и хотел его повесить, но он сбежал и скрылся в у своей тётки %b1 в подвале. %a1 должен быть наказан, я не поскуплюсь, чтобы он перестал дышать! %m1.
10301 Этот подвал известен в городе - настоящий лабиринт, полный монстров и ловушек! Мне жалко посылать туда моих воинов на верную гибель, так что такой искатель приключений как ты мне подходит. Приведи %a1 к выходу, там будут ждать мои воины, и получишь 1000 у.е. в талерах по курсу ЦБ Сферы на текущий день! Даю слово! %m1.
10302 Прошу, не выдавай меня стражникам этого изверга %m1а! Неужели знаменитый %p1 - всего лишь пособник убийц? Да, я знаю, %m1 обещал хорошие деньги за мою голову, но я расскажу тебе как заработать гораздо больше! Доставь этот условный знак к %m2 и ты узнаешь тайный путь к пещере, где хранится великий артифакт - %i1! %a1.
10303 Что, говоришь, %a1 прислал весточку? Похоже, не фальшивка... Ну что же, %p1, я покажу тебе дорогу к артефакту, известному как %i1. Он хранится в очень опасном подземелье, каких довольно много на просторах Гипериона. Но это, пожалуй, самое опасное из них, ведь в нём скрывается ужасный %z1! Но сокровище, что он охраняет - стоит всех опасностей. Я думаю ты - герой, которому суждено им владеть! %m2.
      
10400 Приветствую тебя, %p1! Наступает время... новое время... предсказанное давно... У меня остались некоторые страницы древнего писания, которое может пролить свет на происходящее сегодня. Я уже слишком стар, и глаза мои плохо видят, для того чтобы я мог разобрать текст. Я готов поделиться с тобой письменами, если ты принесешь мне cердце дракона!
10401 Как говорится, дракон герою не товарищ, и чтобы добыть сердце придётся потрудиться. Учти, твое оружие не страшно ему. Но не отчаивайся, хоть я стар и слеп, но я еще могу сделать меч, который может пробить его шкуру! Для этого мне нужна кровь трёх великих драконов, которые в древние времена жили на Тантале и наводили ужас на весь Гиперион. Кровь первого дракона хранится в могиле героя, убившего его, глубоко под землей, и охраняется тварями злобными. Но я верю, что ты сможешь справиться с ними. Удачи! %m1.
10402 Отлично! Начало положено. Кровью второго дракона, я точно знаю, владеет %a1 - последний наследник великого охотника на драконов. В последнее время его семъя обеднела, и, наскольно я знаю, сейчас он сидит в долговой тюрьме... Однако он хранит все семейные ценности, в том числе и кровь дракона. Я думаю, если ты освободишь его, и расскажешь, для чего тебе нужна кровь, %a1 отдаст её тебе. %m1.
10403 Благодарю тебя, %p1! Уже и не надеялся на то, что меня кто-то будет спасать! Что ты говоришь? Собираешься достать сердце дракона? Я ненавижу этих тварей и с радостью помогу тебе! Вот держи!  Отнеси это как можно быстрее %m1. Смерть драконам! %a1.
10404 Да! Это именно то, что мне нужно! Остался последний компонент, и я смогу сделать тебе оружие. Мне рассказывали, что кровь третьего дракона есть у нашего местного коллекционера по имени %m2. По слухам, он не догадывается о том, какой ценностью обладает, так что если поведёшь беседу правильно, получишь кровь дракона без особых затрат. %m1.
10405 Я уже хотел выкинуть этот пузырёк, как ненужный хлам! Уж не знаю, зачем он вам понадобился... Я хоть и коллекционер и торговец, но отдам вам это бесплатно. %m2.
10406 Отлично, все 3 компонента собраны, а вот и твой меч. Дело за малым. Найди дракона, и принеси мне его сердце! Помни, дракон может погибнуть только от этого меча! Надеюсь, я тебя еще увижу. %m1.
10407 Отлично, все 3 компонента собраны, а вот и твой меч. Дело за малым. Найди дракона, и принеси мне его сердце! Помни, дракон может погибнуть только от этого меча! Надеюсь, я тебя еще увижу. %m1.

10500 Приветствую тебя, %p1! Наступает время... новое время... предсказанное давно... У меня остались некоторые страницы древнего писания, которое может пролить свет на происходящее сегодня. Я уже слишком стар, и глаза мои плохо видят, для того чтобы я мог разобрать текст. Я готов поделиться с тобой письменами, если ты принесешь мне cердце дракона!
10501 Как говорится, дракон герою не товарищ, и чтобы добыть сердце придётся потрудиться. Учти, твое оружие не страшно ему. Но не отчаивайся, хоть я стар и слеп, но я еще могу сделать меч, который может пробить его шкуру! Для этого мне нужна кровь трёх великих драконов, которые в древние времена жили на Тантале и наводили ужас на весь Гиперион. Кровь первого дракона хранится в могиле героя, убившего его, глубоко под землей, и охраняется тварями злобными. Но я верю, что ты сможешь справиться с ними. Удачи! %m1.
10502 Отлично! Начало положено. Кровью второго дракона, я точно знаю, владеет %a1 - последний наследник великого охотника на драконов. В последнее время его семъя обеднела, и, наскольно я знаю, сейчас он сидит в долговой тюрьме... Однако он хранит все семейные ценности, в том числе и кровь дракона. Я думаю, если ты освободишь его, и расскажешь, для чего тебе нужна кровь, %a1 отдаст её тебе. %m1.
10503 Благодарю тебя, %p1! Уже и не надеялся на то, что меня кто-то будет спасать! Что ты говоришь? Собираешься достать сердце дракона? Я ненавижу этих тварей и с радостью помогу тебе! Вот держи!  Отнеси это как можно быстрее %m1. Смерть драконам! %a1.
10504 Да! Это именно то, что мне нужно! Остался последний компонент, и я смогу сделать тебе оружие. Мне рассказывали, что кровь третьего дракона есть у нашего местного коллекционера по имени %m2. По слухам, он не догадывается о том, какой ценностью обладает, так что если поведёшь беседу правильно, получишь кровь дракона без особых затрат. %m1.
10505 Я уже хотел выкинуть этот пузырёк, как ненужный хлам! Уж не знаю, зачем он вам понадобился... Я хоть и коллекционер и торговец, но отдам вам это бесплатно. %m2.
10506 Отлично, все 3 компонента собраны, а вот и твой меч. Дело за малым. Найди дракона, и принеси мне его сердце! Помни, дракон может погибнуть только от этого меча! Надеюсь, я тебя еще увижу. %m1.
10507 Что ты мне принёс?! Я же просил тебя принести сердце дракона! Только оно продлевает мне жизнь... Гм, а ключ-то, похоже, магический! Вот возьми, я его почистил, теперь он вернул свои магические свойства. С тебя 10000 талеров. Что? Нет таких денег? Тогда просто подпиши расписку. %m1.
  
10600 Приветствую тебя, %p1! Наступает время... новое время... предсказанное давно... У меня остались некоторые страницы древнего писания, которое может пролить свет на происходящее сегодня. Я уже слишком стар, и глаза мои плохо видят, для того чтобы я мог разобрать текст. Я готов поделиться с тобой письменами, если ты принесешь мне cердце дракона!
10601 Как говорится, дракон герою не товарищ, и чтобы добыть сердце придётся потрудиться. Учти, твое оружие не страшно ему. Но не отчаивайся, хоть я стар и слеп, но я еще могу сделать меч, который может пробить его шкуру! Для этого мне нужна кровь трёх великих драконов, которые в древние времена жили на Тантале и наводили ужас на весь Гиперион. Кровь первого дракона хранится в могиле героя, убившего его, глубоко под землей, и охраняется тварями злобными. Но я верю, что ты сможешь справиться с ними. Удачи! %m1.
10602 Отлично! Начало положено. Кровью второго дракона, я точно знаю, владеет %a1 - последний наследник великого охотника на драконов. В последнее время его семъя обеднела, и, наскольно я знаю, сейчас он сидит в долговой тюрьме... Однако он хранит все семейные ценности, в том числе и кровь дракона. Я думаю, если ты освободишь его, и расскажешь, для чего тебе нужна кровь, %a1 отдаст её тебе. %m1.
10603 Благодарю тебя, %p1! Уже и не надеялся на то, что меня кто-то будет спасать! Что ты говоришь? Собираешься достать сердце дракона? Я ненавижу этих тварей и с радостью помогу тебе! Вот держи!  Отнеси это как можно быстрее %m1. Смерть драконам! %a1.
10604 Да! Это именно то, что мне нужно! Остался последний компонент, и я смогу сделать тебе оружие. Мне рассказывали, что кровь третьего дракона есть у нашего местного коллекционера по имени %m2. По слухам, он не догадывается о том, какой ценностью обладает, так что если поведёшь беседу правильно, получишь кровь дракона без особых затрат. %m1.
10605 Я уже хотел выкинуть этот пузырёк, как ненужный хлам! Уж не знаю, зачем он вам понадобился... Я хоть и коллекционер и торговец, но отдам вам это бесплатно. %m2.
10606 Отлично, все 3 компонента собраны, а вот и твой меч. Дело за малым. Найди дракона, и принеси мне его сердце! Помни, дракон может погибнуть только от этого меча! Надеюсь, я тебя еще увижу. %m1.
10607 Что ты мне принёс?! Я же просил тебя принести сердце дракона! Только оно продлевает мне жизнь... Гм, а ключ-то, похоже, магический! Вот возьми, я его почистил, теперь он вернул свои магические свойства. С тебя 10000 талеров. Что? Нет таких денег? Тогда просто подпиши расписку. %m1.

10700 Приветствую тебя, %p1! Наступает время... новое время... предсказанное давно... У меня остались некоторые страницы древнего писания, которое может пролить свет на происходящее сегодня. Я уже слишком стар, и глаза мои плохо видят, для того чтобы я мог разобрать текст. Я готов поделиться с тобой письменами, если ты принесешь мне cердце дракона!
10701 Как говорится, дракон герою не товарищ, и чтобы добыть сердце придётся потрудиться. Учти, твое оружие не страшно ему. Но не отчаивайся, хоть я стар и слеп, но я еще могу сделать меч, который может пробить его шкуру! Для этого мне нужна кровь трёх великих драконов, которые в древние времена жили на Тантале и наводили ужас на весь Гиперион. Кровь первого дракона хранится в могиле героя, убившего его, глубоко под землей, и охраняется тварями злобными. Но я верю, что ты сможешь справиться с ними. Удачи! %m1.
10702 Отлично! Начало положено. Кровью второго дракона, я точно знаю, владеет %a1 - последний наследник великого охотника на драконов. В последнее время его семъя обеднела, и, наскольно я знаю, сейчас он сидит в долговой тюрьме... Однако он хранит все семейные ценности, в том числе и кровь дракона. Я думаю, если ты освободишь его, и расскажешь, для чего тебе нужна кровь, %a1 отдаст её тебе. %m1.
10703 Благодарю тебя, %p1! Уже и не надеялся на то, что меня кто-то будет спасать! Что ты говоришь? Собираешься достать сердце дракона? Я ненавижу этих тварей и с радостью помогу тебе! Вот держи!  Отнеси это как можно быстрее %m1. Смерть драконам! %a1.
10704 Да! Это именно то, что мне нужно! Остался последний компонент, и я смогу сделать тебе оружие. Мне рассказывали, что кровь третьего дракона есть у нашего местного коллекционера по имени %m2. По слухам, он не догадывается о том, какой ценностью обладает, так что если поведёшь беседу правильно, получишь кровь дракона без особых затрат. %m1.
10705 Я уже хотел выкинуть этот пузырёк, как ненужный хлам! Уж не знаю, зачем он вам понадобился... Я хоть и коллекционер и торговец, но отдам вам это бесплатно. %m2.
10706 Отлично, все 3 компонента собраны, а вот и твой меч. Дело за малым. Найди дракона, и принеси мне его сердце! Помни, дракон может погибнуть только от этого меча! Надеюсь, я тебя еще увижу. %m1.
10707 Что ты мне принёс?! Я же просил тебя принести сердце дракона! Только оно продлевает мне жизнь... Гм, а ключ-то, похоже, магический! Вот возьми, я его почистил, теперь он вернул свои магические свойства. С тебя 10000 талеров. Что? Нет таких денег? Тогда просто подпиши расписку. %m1.

10800 Приветствую тебя, %p1! Наступает время... новое время... предсказанное давно... У меня остались некоторые страницы древнего писания, которое может пролить свет на происходящее сегодня. Я уже слишком стар, и глаза мои плохо видят, для того чтобы я мог разобрать текст. Я готов поделиться с тобой письменами, если ты принесешь мне cердце дракона!
10801 Как говорится, дракон герою не товарищ, и чтобы добыть сердце придётся потрудиться. Учти, твое оружие не страшно ему. Но не отчаивайся, хоть я стар и слеп, но я еще могу сделать меч, который может пробить его шкуру! Для этого мне нужна кровь трёх великих драконов, которые в древние времена жили на Тантале и наводили ужас на весь Гиперион. Кровь первого дракона хранится в могиле героя, убившего его, глубоко под землей, и охраняется тварями злобными. Но я верю, что ты сможешь справиться с ними. Удачи! %m1.
10802 Отлично! Начало положено. Кровью второго дракона, я точно знаю, владеет %a1 - последний наследник великого охотника на драконов. В последнее время его семъя обеднела, и, наскольно я знаю, сейчас он сидит в долговой тюрьме... Однако он хранит все семейные ценности, в том числе и кровь дракона. Я думаю, если ты освободишь его, и расскажешь, для чего тебе нужна кровь, %a1 отдаст её тебе. %m1.
10803 Благодарю тебя, %p1! Уже и не надеялся на то, что меня кто-то будет спасать! Что ты говоришь? Собираешься достать сердце дракона? Я ненавижу этих тварей и с радостью помогу тебе! Вот держи!  Отнеси это как можно быстрее %m1. Смерть драконам! %a1.
10804 Да! Это именно то, что мне нужно! Остался последний компонент, и я смогу сделать тебе оружие. Мне рассказывали, что кровь третьего дракона есть у нашего местного коллекционера по имени %m2. По слухам, он не догадывается о том, какой ценностью обладает, так что если поведёшь беседу правильно, получишь кровь дракона без особых затрат. %m1.
10805 Я уже хотел выкинуть этот пузырёк, как ненужный хлам! Уж не знаю, зачем он вам понадобился... Я хоть и коллекционер и торговец, но отдам вам это бесплатно. %m2.
10806 Отлично, все 3 компонента собраны, а вот и твой меч. Дело за малым. Найди дракона, и принеси мне его сердце! Помни, дракон может погибнуть только от этого меча! Надеюсь, я тебя еще увижу. %m1.
10807 Что ты мне принёс?! Я же просил тебя принести сердце дракона! Только оно продлевает мне жизнь... Гм, а ключ-то, похоже, магический! Вот возьми, я его почистил, теперь он вернул свои магические свойства. С тебя 10000 талеров. Что? Нет таких денег? Тогда просто подпиши расписку. %m1.

10900 Приветствую тебя, %p1! Наступает время... новое время... предсказанное давно... У меня остались некоторые страницы древнего писания, которое может пролить свет на происходящее сегодня. Я уже слишком стар, и глаза мои плохо видят, для того чтобы я мог разобрать текст. Я готов поделиться с тобой письменами, если ты принесешь мне cердце дракона!
10901 Как говорится, дракон герою не товарищ, и чтобы добыть сердце придётся потрудиться. Учти, твое оружие не страшно ему. Но не отчаивайся, хоть я стар и слеп, но я еще могу сделать меч, который может пробить его шкуру! Для этого мне нужна кровь трёх великих драконов, которые в древние времена жили на Тантале и наводили ужас на весь Гиперион. Кровь первого дракона хранится в могиле героя, убившего его, глубоко под землей, и охраняется тварями злобными. Но я верю, что ты сможешь справиться с ними. Удачи! %m1.
10902 Отлично! Начало положено. Кровью второго дракона, я точно знаю, владеет %a1 - последний наследник великого охотника на драконов. В последнее время его семъя обеднела, и, наскольно я знаю, сейчас он сидит в долговой тюрьме... Однако он хранит все семейные ценности, в том числе и кровь дракона. Я думаю, если ты освободишь его, и расскажешь, для чего тебе нужна кровь, %a1 отдаст её тебе. %m1.
10903 Благодарю тебя, %p1! Уже и не надеялся на то, что меня кто-то будет спасать! Что ты говоришь? Собираешься достать сердце дракона? Я ненавижу этих тварей и с радостью помогу тебе! Вот держи!  Отнеси это как можно быстрее %m1. Смерть драконам! %a1.
10904 Да! Это именно то, что мне нужно! Остался последний компонент, и я смогу сделать тебе оружие. Мне рассказывали, что кровь третьего дракона есть у нашего местного коллекционера по имени %m2. По слухам, он не догадывается о том, какой ценностью обладает, так что если поведёшь беседу правильно, получишь кровь дракона без особых затрат. %m1.
10905 Я уже хотел выкинуть этот пузырёк, как ненужный хлам! Уж не знаю, зачем он вам понадобился... Я хоть и коллекционер и торговец, но отдам вам это бесплатно. %m2.
10906 Отлично, все 3 компонента собраны, а вот и твой меч. Дело за малым. Найди дракона, и принеси мне его сердце! Помни, дракон может погибнуть только от этого меча! Надеюсь, я тебя еще увижу. %m1.
10907 Что ты мне принёс?! Я же просил тебя принести сердце дракона! Только оно продлевает мне жизнь... Гм, а ключ-то, похоже, магический! Вот возьми, я его почистил, теперь он вернул свои магические свойства. С тебя 10000 талеров. Что? Нет таких денег? Тогда просто подпиши расписку. %m1.

11000 Приветствую тебя, %p1! Наступает время... новое время... предсказанное давно... У меня остались некоторые страницы древнего писания, которое может пролить свет на происходящее сегодня. Я уже слишком стар, и глаза мои плохо видят, для того чтобы я мог разобрать текст. Я готов поделиться с тобой письменами, если ты принесешь мне cердце дракона!
11001 Как говорится, дракон герою не товарищ, и чтобы добыть сердце придётся потрудиться. Учти, твое оружие не страшно ему. Но не отчаивайся, хоть я стар и слеп, но я еще могу сделать меч, который может пробить его шкуру! Для этого мне нужна кровь трёх великих драконов, которые в древние времена жили на Тантале и наводили ужас на весь Гиперион. Кровь первого дракона хранится в могиле героя, убившего его, глубоко под землей, и охраняется тварями злобными. Но я верю, что ты сможешь справиться с ними. Удачи! %m1.
11002 Отлично! Начало положено. Кровью второго дракона, я точно знаю, владеет %a1 - последний наследник великого охотника на драконов. В последнее время его семъя обеднела, и, наскольно я знаю, сейчас он сидит в долговой тюрьме... Однако он хранит все семейные ценности, в том числе и кровь дракона. Я думаю, если ты освободишь его, и расскажешь, для чего тебе нужна кровь, %a1 отдаст её тебе. %m1.
11003 Благодарю тебя, %p1! Уже и не надеялся на то, что меня кто-то будет спасать! Что ты говоришь? Собираешься достать сердце дракона? Я ненавижу этих тварей и с радостью помогу тебе! Вот держи!  Отнеси это как можно быстрее %m1. Смерть драконам! %a1.
11004 Да! Это именно то, что мне нужно! Остался последний компонент, и я смогу сделать тебе оружие. Мне рассказывали, что кровь третьего дракона есть у нашего местного коллекционера по имени %m2. По слухам, он не догадывается о том, какой ценностью обладает, так что если поведёшь беседу правильно, получишь кровь дракона без особых затрат. %m1.
11005 Я уже хотел выкинуть этот пузырёк, как ненужный хлам! Уж не знаю, зачем он вам понадобился... Я хоть и коллекционер и торговец, но отдам вам это бесплатно. %m2.
11006 Отлично, все 3 компонента собраны, а вот и твой меч. Дело за малым. Найди дракона, и принеси мне его сердце! Помни, дракон может погибнуть только от этого меча! Надеюсь, я тебя еще увижу. %m1.
11007 Что ты мне принёс?! Я же просил тебя принести сердце дракона! Только оно продлевает мне жизнь... Гм, а ключ-то, похоже, магический! Вот возьми, я его почистил, теперь он вернул свои магические свойства. С тебя 10000 талеров. Что? Нет таких денег? Тогда просто подпиши расписку. %m1.
 
11100 Приветствую тебя, %p1! Наступает время... новое время... предсказанное давно... У меня остались некоторые страницы древнего писания, которое может пролить свет на происходящее сегодня. Я уже слишком стар, и глаза мои плохо видят, для того чтобы я мог разобрать текст. Я готов поделиться с тобой письменами, если ты принесешь мне cердце дракона!
11101 Как говорится, дракон герою не товарищ, и чтобы добыть сердце придётся потрудиться. Учти, твое оружие не страшно ему. Но не отчаивайся, хоть я стар и слеп, но я еще могу сделать меч, который может пробить его шкуру! Для этого мне нужна кровь трёх великих драконов, которые в древние времена жили на Тантале и наводили ужас на весь Гиперион. Кровь первого дракона хранится в могиле героя, убившего его, глубоко под землей, и охраняется тварями злобными. Но я верю, что ты сможешь справиться с ними. Удачи! %m1.
11102 Отлично! Начало положено. Кровью второго дракона, я точно знаю, владеет %a1 - последний наследник великого охотника на драконов. В последнее время его семъя обеднела, и, наскольно я знаю, сейчас он сидит в долговой тюрьме... Однако он хранит все семейные ценности, в том числе и кровь дракона. Я думаю, если ты освободишь его, и расскажешь, для чего тебе нужна кровь, %a1 отдаст её тебе. %m1.
11103 Благодарю тебя, %p1! Уже и не надеялся на то, что меня кто-то будет спасать! Что ты говоришь? Собираешься достать сердце дракона? Я ненавижу этих тварей и с радостью помогу тебе! Вот держи!  Отнеси это как можно быстрее %m1. Смерть драконам! %a1.
11104 Да! Это именно то, что мне нужно! Остался последний компонент, и я смогу сделать тебе оружие. Мне рассказывали, что кровь третьего дракона есть у нашего местного коллекционера по имени %m2. По слухам, он не догадывается о том, какой ценностью обладает, так что если поведёшь беседу правильно, получишь кровь дракона без особых затрат. %m1.
11105 Я уже хотел выкинуть этот пузырёк, как ненужный хлам! Уж не знаю, зачем он вам понадобился... Я хоть и коллекционер и торговец, но отдам вам это бесплатно. %m2.
11106 Отлично, все 3 компонента собраны, а вот и твой меч. Дело за малым. Найди дракона, и принеси мне его сердце! Помни, дракон может погибнуть только от этого меча! Надеюсь, я тебя еще увижу. %m1.
11107 Что ты мне принёс?! Я же просил тебя принести сердце дракона! Только оно продлевает мне жизнь... Гм, а ключ-то, похоже, магический! Вот возьми, я его почистил, теперь он вернул свои магические свойства. С тебя 10000 талеров. Что? Нет таких денег? Тогда просто подпиши расписку. %m1.

11200 Приветствую тебя, %p1! Наступает время... новое время... предсказанное давно... У меня остались некоторые страницы древнего писания, которое может пролить свет на происходящее сегодня. Я уже слишком стар, и глаза мои плохо видят, для того чтобы я мог разобрать текст. Я готов поделиться с тобой письменами, если ты принесешь мне cердце дракона!
11201 Как говорится, дракон герою не товарищ, и чтобы добыть сердце придётся потрудиться. Учти, твое оружие не страшно ему. Но не отчаивайся, хоть я стар и слеп, но я еще могу сделать меч, который может пробить его шкуру! Для этого мне нужна кровь трёх великих драконов, которые в древние времена жили на Тантале и наводили ужас на весь Гиперион. Кровь первого дракона хранится в могиле героя, убившего его, глубоко под землей, и охраняется тварями злобными. Но я верю, что ты сможешь справиться с ними. Удачи! %m1.
11202 Отлично! Начало положено. Кровью второго дракона, я точно знаю, владеет %a1 - последний наследник великого охотника на драконов. В последнее время его семъя обеднела, и, наскольно я знаю, сейчас он сидит в долговой тюрьме... Однако он хранит все семейные ценности, в том числе и кровь дракона. Я думаю, если ты освободишь его, и расскажешь, для чего тебе нужна кровь, %a1 отдаст её тебе. %m1.
11203 Благодарю тебя, %p1! Уже и не надеялся на то, что меня кто-то будет спасать! Что ты говоришь? Собираешься достать сердце дракона? Я ненавижу этих тварей и с радостью помогу тебе! Вот держи!  Отнеси это как можно быстрее %m1. Смерть драконам! %a1.
11204 Да! Это именно то, что мне нужно! Остался последний компонент, и я смогу сделать тебе оружие. Мне рассказывали, что кровь третьего дракона есть у нашего местного коллекционера по имени %m2. По слухам, он не догадывается о том, какой ценностью обладает, так что если поведёшь беседу правильно, получишь кровь дракона без особых затрат. %m1.
11205 Я уже хотел выкинуть этот пузырёк, как ненужный хлам! Уж не знаю, зачем он вам понадобился... Я хоть и коллекционер и торговец, но отдам вам это бесплатно. %m2.
11206 Отлично, все 3 компонента собраны, а вот и твой меч. Дело за малым. Найди дракона, и принеси мне его сердце! Помни, дракон может погибнуть только от этого меча! Надеюсь, я тебя еще увижу. %m1.
11207 Что ты мне принёс?! Я же просил тебя принести сердце дракона! Только оно продлевает мне жизнь... Гм, а ключ-то, похоже, магический! Вот возьми, я его почистил, теперь он вернул свои магические свойства. С тебя 10000 талеров. Что? Нет таких денег? Тогда просто подпиши расписку. %m1.

11900 Приветствую тебя, %p1! Стоит ли говорить о том, что наш мир всегда стоял на краю пропасти, но то, что открылось мне из пророчества о Великом Демоне не идет в сравнение со всеми напастями прошлого и настоящего. Я не могу дать трактовку грядущего до конца: Помоги мне, %p1, и я поделюсь с тобой не только знаниями.
11901 Я уверен, что грозящее нам зло напрямую связано с изысканиями Франческо Де Орко. Мне нужны его труды, пропавшие вместе с его погибшим учеником в древнем склепе. Твари, живущие там - не упустят возможность набить желудок за твой счет, но я уверен - ты справишься. Удачи! %m1.
11902 Замечательно, все имена и даты совпадают! Это поможет избежать ошибок в трактовке. Постой: К сожалению, здесь нет ни слова о сути ритуалов и методов, подразумеваемых в сказании. Ничего, это не беда. Мой старый знакомый - %a1 долгое время изучал исследования Де Орко и с радостью поделится своими материалами. Если мне не изменяет память - сейчас он отправился в экспедицию, на поиски дневников Франческо. Отыщи его и попроси бумаги для меня. Он мой должник, так что проблем не возникнет. %m1.
11903 Благодарю тебя, %p1! Я уж решил, что эта экспедиция - последняя в моей жизни. О чем ты говоришь, кто тебя отправил? Ну вот, теперь, когда я обязан жизнью его посланнику вместо одного долга за мной два. Конечно, я сделаю всё что нужно! Вот бумаги, которые просил %m1 - отдай их и, пожалуйста, не рассказывай ему, в каком положении ты меня застал. %a1.
11904 Да! Это именно то, что нужно! Мне осталось совсем немного до полного понимания предсказаний. Пока я буду работать над этим дальше, хочу попросить тебя о ещё одном деле. Как бы там ни было,  я уверен в подлинности свитка предсказания, но доказать это можно лишь имея копию подписи прорицателя. %m2 может сделать заверенную каллиграфическую копию с имеющихся у него оригиналов. Принеси её мне. %m1.
11905 Разве этот сумасшедший признан провидцем? Странно, я всегда скептически относился ко всему его роду. Да, конечно я сделаю копию, тем более что более незамысловатой подписи придумать сложно. %m2.
11906 Я был прав. Подписи идентичны. И это очень печально, суть предсказания столь ужасна, что медлить нельзя не минуты. Возьми этот инструмент, он заговорен против демонов. Убей исчадье и принеси мне его голову. С помощью головы я проведу необходимые эксперименты и попытаюсь найти спасение для всех нас. Будь осторожен, %p1! %m1.
11907 Да, ты отлично справился. Голова, хоть и повреждена, но вполне годится для опыта. Мне нужно приступать, а ты готовься к событиям, которые потрясут все континенты. Возьми этот ключ, я храню его много лет, но только сейчас начинаю до конца понимать его назначение. Он даст тебе гораздо больше, чем ты можешь представить, но и потребует от тебя немало. %m1.

12000 Приветствую тебя, %p1! Стоит ли говорить о том, что наш мир всегда стоял на краю пропасти, но то, что открылось мне из пророчества о Великом Демоне не идет в сравнение со всеми напастями прошлого и настоящего. Я не могу дать трактовку грядущего до конца: Помоги мне, %p1, и я поделюсь с тобой не только знаниями.
12001 Я уверен, что грозящее нам зло напрямую связано с изысканиями Франческо Де Орко. Мне нужны его труды, пропавшие вместе с его погибшим учеником в древнем склепе. Твари, живущие там - не упустят возможность набить желудок за твой счет, но я уверен - ты справишься. Удачи! %m1.
12002 Замечательно, все имена и даты совпадают! Это поможет избежать ошибок в трактовке. Постой: К сожалению, здесь нет ни слова о сути ритуалов и методов, подразумеваемых в сказании. Ничего, это не беда. Мой старый знакомый - %a1 долгое время изучал исследования Де Орко и с радостью поделится своими материалами. Если мне не изменяет память - сейчас он отправился в экспедицию, на поиски дневников Франческо. Отыщи его и попроси бумаги для меня. Он мой должник, так что проблем не возникнет. %m1.
12003 Благодарю тебя, %p1! Я уж решил, что эта экспедиция - последняя в моей жизни. О чем ты говоришь, кто тебя отправил? Ну вот, теперь, когда я обязан жизнью его посланнику вместо одного долга за мной два. Конечно, я сделаю всё что нужно! Вот бумаги, которые просил %m1 - отдай их и, пожалуйста, не рассказывай ему, в каком положении ты меня застал. %a1.
12004 Да! Это именно то, что нужно! Мне осталось совсем немного до полного понимания предсказаний. Пока я буду работать над этим дальше, хочу попросить тебя о ещё одном деле. Как бы там ни было,  я уверен в подлинности свитка предсказания, но доказать это можно лишь имея копию подписи прорицателя. %m2 может сделать заверенную каллиграфическую копию с имеющихся у него оригиналов. Принеси её мне. %m1.
12005 Разве этот сумасшедший признан провидцем? Странно, я всегда скептически относился ко всему его роду. Да, конечно я сделаю копию, тем более что более незамысловатой подписи придумать сложно. %m2.
12006 Я был прав. Подписи идентичны. И это очень печально, суть предсказания столь ужасна, что медлить нельзя не минуты. Возьми этот инструмент, он заговорен против демонов. Убей исчадье и принеси мне его голову. С помощью головы я проведу необходимые эксперименты и попытаюсь найти спасение для всех нас. Будь осторожен, %p1! %m1.
12007 Да, ты отлично справился. Голова, хоть и повреждена, но вполне годится для опыта. Мне нужно приступать, а ты готовься к событиям, которые потрясут все континенты. Возьми этот ключ, я храню его много лет, но только сейчас начинаю до конца понимать его назначение. Он даст тебе гораздо больше, чем ты можешь представить, но и потребует от тебя немало. %m1.

12100 Приветствую тебя, %p1! Стоит ли говорить о том, что наш мир всегда стоял на краю пропасти, но то, что открылось мне из пророчества о Великом Демоне не идет в сравнение со всеми напастями прошлого и настоящего. Я не могу дать трактовку грядущего до конца: Помоги мне, %p1, и я поделюсь с тобой не только знаниями.
12101 Я уверен, что грозящее нам зло напрямую связано с изысканиями Франческо Де Орко. Мне нужны его труды, пропавшие вместе с его погибшим учеником в древнем склепе. Твари, живущие там - не упустят возможность набить желудок за твой счет, но я уверен - ты справишься. Удачи! %m1.
12102 Замечательно, все имена и даты совпадают! Это поможет избежать ошибок в трактовке. Постой: К сожалению, здесь нет ни слова о сути ритуалов и методов, подразумеваемых в сказании. Ничего, это не беда. Мой старый знакомый - %a1 долгое время изучал исследования Де Орко и с радостью поделится своими материалами. Если мне не изменяет память - сейчас он отправился в экспедицию, на поиски дневников Франческо. Отыщи его и попроси бумаги для меня. Он мой должник, так что проблем не возникнет. %m1.
12103 Благодарю тебя, %p1! Я уж решил, что эта экспедиция - последняя в моей жизни. О чем ты говоришь, кто тебя отправил? Ну вот, теперь, когда я обязан жизнью его посланнику вместо одного долга за мной два. Конечно, я сделаю всё что нужно! Вот бумаги, которые просил %m1 - отдай их и, пожалуйста, не рассказывай ему, в каком положении ты меня застал. %a1.
12104 Да! Это именно то, что нужно! Мне осталось совсем немного до полного понимания предсказаний. Пока я буду работать над этим дальше, хочу попросить тебя о ещё одном деле. Как бы там ни было,  я уверен в подлинности свитка предсказания, но доказать это можно лишь имея копию подписи прорицателя. %m2 может сделать заверенную каллиграфическую копию с имеющихся у него оригиналов. Принеси её мне. %m1.
12105 Разве этот сумасшедший признан провидцем? Странно, я всегда скептически относился ко всему его роду. Да, конечно я сделаю копию, тем более что более незамысловатой подписи придумать сложно. %m2.
12106 Я был прав. Подписи идентичны. И это очень печально, суть предсказания столь ужасна, что медлить нельзя не минуты. Возьми этот инструмент, он заговорен против демонов. Убей исчадье и принеси мне его голову. С помощью головы я проведу необходимые эксперименты и попытаюсь найти спасение для всех нас. Будь осторожен, %p1! %m1.
12107 Да, ты отлично справился. Голова, хоть и повреждена, но вполне годится для опыта. Мне нужно приступать, а ты готовься к событиям, которые потрясут все континенты. Возьми этот ключ, я храню его много лет, но только сейчас начинаю до конца понимать его назначение. Он даст тебе гораздо больше, чем ты можешь представить, но и потребует от тебя немало. %m1.

12200 Приветствую тебя, %p1! Стоит ли говорить о том, что наш мир всегда стоял на краю пропасти, но то, что открылось мне из пророчества о Великом Демоне не идет в сравнение со всеми напастями прошлого и настоящего. Я не могу дать трактовку грядущего до конца: Помоги мне, %p1, и я поделюсь с тобой не только знаниями.
12201 Я уверен, что грозящее нам зло напрямую связано с изысканиями Франческо Де Орко. Мне нужны его труды, пропавшие вместе с его погибшим учеником в древнем склепе. Твари, живущие там - не упустят возможность набить желудок за твой счет, но я уверен - ты справишься. Удачи! %m1.
12202 Замечательно, все имена и даты совпадают! Это поможет избежать ошибок в трактовке. Постой: К сожалению, здесь нет ни слова о сути ритуалов и методов, подразумеваемых в сказании. Ничего, это не беда. Мой старый знакомый - %a1 долгое время изучал исследования Де Орко и с радостью поделится своими материалами. Если мне не изменяет память - сейчас он отправился в экспедицию, на поиски дневников Франческо. Отыщи его и попроси бумаги для меня. Он мой должник, так что проблем не возникнет. %m1.
12203 Благодарю тебя, %p1! Я уж решил, что эта экспедиция - последняя в моей жизни. О чем ты говоришь, кто тебя отправил? Ну вот, теперь, когда я обязан жизнью его посланнику вместо одного долга за мной два. Конечно, я сделаю всё что нужно! Вот бумаги, которые просил %m1 - отдай их и, пожалуйста, не рассказывай ему, в каком положении ты меня застал. %a1.
12204 Да! Это именно то, что нужно! Мне осталось совсем немного до полного понимания предсказаний. Пока я буду работать над этим дальше, хочу попросить тебя о ещё одном деле. Как бы там ни было,  я уверен в подлинности свитка предсказания, но доказать это можно лишь имея копию подписи прорицателя. %m2 может сделать заверенную каллиграфическую копию с имеющихся у него оригиналов. Принеси её мне. %m1.
12205 Разве этот сумасшедший признан провидцем? Странно, я всегда скептически относился ко всему его роду. Да, конечно я сделаю копию, тем более что более незамысловатой подписи придумать сложно. %m2.
12206 Я был прав. Подписи идентичны. И это очень печально, суть предсказания столь ужасна, что медлить нельзя не минуты. Возьми этот инструмент, он заговорен против демонов. Убей исчадье и принеси мне его голову. С помощью головы я проведу необходимые эксперименты и попытаюсь найти спасение для всех нас. Будь осторожен, %p1! %m1.
12207 Да, ты отлично справился. Голова, хоть и повреждена, но вполне годится для опыта. Мне нужно приступать, а ты готовься к событиям, которые потрясут все континенты. Пусть %m1 этот ключ, я храню его много лет, но только сейчас начинаю до конца понимать его назначение. Он даст тебе гораздо больше, чем ты можешь представить, но и потребует от тебя немало. %m1.

12300 Просьба Деда Мороза.
12301 %p1, я очень устал и моё горло пересохло от жажды, принеси мне пожалуйста водички попить. Моя дочка Дарья поможет тебе найти воду, она должна быть у лесного озера. Вот записка для нее.
12302 О приветик, %p1, не ожидала тебя тут увидеть. Говоришь, мой отец послал тебя ко мне? К сожалению, я не могу дать тебе водицы, случилась беда, %z1 испортил всю воду в моём озере. Умоляю тебя, %p1, пойди и найди этого гада, возможно у него есть какое-то противоядье. Я кажется догадываюсь где он скрывается.
12303 Беда, Беда на всех вас, ты победил меня но это не сойдет тебе с рук... Спасибо, что не стал добивать меня, за это вот тебе противоядье, так и быть отдам тебе его, оно и исцелит воду от заразы. Отнеси его этой девчонке.
12304 О спасибо, %p1, это то, что нужно, теперь вода исцелена от яда. К несчастью, пока ты ходил в подземелье, разбойники украли мою сестру Медарью. Я слышала - разбойники говорили, что они собираются пойти на Тантал. Пожалуйста, найди её и проведи к выходу на острове Тантал, рядом с селением. Поторопись, её могут убить.
12305 Спасибо, что привел меня к выходу. Мои родственники живут на острове Тантал. Ты найдешь там мою знакомую Светлану, поговори с ней.
12306 Спасибо, что помог Медарье добраться до селения, она бы сама точно не справилась. От одного моего хорошего знакомого мага я слышала, что недавние нападения монстров на города происходят по вине некоего мага-отшельника Де Владоса, да да именно его! Помниться его изгнали с позором из гильдии за какой-то проступок. С тех пор он стал проводить ужасные эксперименты, говорят, что он даже пытался писать на форуме и изменить свою сущность, стать великим драконом. Найди его и разберись с ним, потом приходи ко мне. Ах да, ищи его на Хароне, в районе Йонга.
12307 Спасибо, что помог Медарье добраться до селения, она бы сама точно не справилась. От одного моего хорошего знакомого мага я слышала, что недавние нападения монстров на города происходят по вине некоего мага-отшельника Де Владоса, да да именно его! Помниться его изгнали с позором из гильдии за какой-то проступок. С тех пор он стал проводить ужасные эксперименты, говорят, что он даже пытался писать на форуме и изменить свою сущность, стать великим драконом. Найди его и разберись с ним, потом приходи ко мне. Ах да, ищи его на Хароне, в районе Йонга.
12308 %p1, теперь твоя молодецкая удаль известна всем, но, помнится, ты хотел принести водички старику Деду Морозу. На, держи вот, неси воду ему. Он, надеюсь, одарит тебя чем-нибудь. Ах да, чуть не забыла, говорят, что в Сфере стали появляться удивительные бусинки, принеси три бусинки Деду, порадуй старика, он, помнится, спрашивал у меня про них.

12400 %p1, золотце моё, у бабушки закончились все припасы для колдовства, а зима намечается суровая. Говорят, что месяц назад на земле стали появляться удивительные бусинки, уж не знаю, связано ли это как-то с ритуалами увеличения опыта или нет, но соседка мне сказала, что эти бусинки уж больно хорошо усиливают прок от заклинаний. Прошу тебя собери мне побольше бусинок и немного припасов на зиму, а я тебя уж вознагражу чем-нибудь вкусненьким.
12401 Соберите необходимые вещи, чтобы получить награду.

12500 Приветствую! Кажется, я тебя где-то уже видел. Ну ладно, к делу. Ректор Де Брейл, глава гильдии магов, поручил мне, в срочном порядке, исследовать животных этого мира. Никак не могу понять, откуда такая срочность! Самому мне никак с этим не справиться и поэтому я прошу тебя, принеси мне волчий хвост, пару жал скорпионов и чешую тифона, в долгу не останусь!
12501 Соберите необходимые вещи, чтобы получить награду.

12600 Если ты говоришь со мной, %p1 - твоя смелось и сила не знает границ, а иначе нам нечего обсуждать! На днях король Катун подписал указ, что всякий, кто принесет доказательства победы над драконом и другими более мелкими тварями, получит награду от Его величества. Так же в указе значится, что нужно принести еще несколько штук неких магические частиц, в простонародье бусинок, но это для тебя не проблема, ты найдешь их по дороге к дракону. Я могу выдать тебе награду, но только если ты принесешь мне необходимые вещи. Желаю удачи, %p1!
12601 Соберите необходимые вещи, чтобы получить награду.

12700 Плутоватый Эпистемон
12701 Небывалая жара, верно, %p1? Маги и софисты поговаривают, что это беды внешних миров отражаются на нас. Но разумеется, здравомыслящие люди, не верят этим смутьянам, как и не верят в какие-то там внешние миры. Наше дело маленькое - не дать себе засохнуть. Представляешь, сейчас высыхают колодцы, мелеют реки, а огромные запасы доброго монастырского вина киснут в тайниках вокруг замков (некоторые из которых были монастырями раньше, как ты знаешь). Мне известен один такой тайник, но сам вряд ли смогу туда добраться - годы мои уже не те. Покажу тебе место на карте, а доходы поделим пополам. Да смотри, чтобы мой братец Рондибилис про это не прознал - инквизиторы тут же заберут всё "на нужды церкви". %m1.
12702 Как пусто? Не может быть! Говоришь, там были только эти свитки? Давай-ка посмотрим, что там... Ух, тут среди бумажек - старый королевский ордер на получение 50 бочонков монастырского! Смотри, год 7941... Одно движение пером, и будет год текущий. Не робей, у тебя же есть чернильница. Всё, теперь этот брат Жан, хранитель погреба, обязан отдать тебе вино. Найди его и истребуй всё до последней кварты. %m1.
12703 Кто тебя прислал? Откуда этот ордер? Какова наглость! Да даже будь эта писулька настоящей, ты не получишь от меня и полстаканчика - ибо я здесь стою с единственной целью - не допустить дармоедов и королевских прихвостней в мой погреб. Как член гильдии инквизиторов я обвиняю Эпистемона Дипсода в подлоге! Передай ему мою записку - по его выбору завтра он может явиться для казни в кипящем масле, либо уплатить мне штраф в 200 тысяч талеров. %m2.
12704 Ох, так и знал, что вляпаемся. Откуда же мне взять 200 тысяч - я не так богат, как мой братец... Кстати, он же инквизитор и имеет право помилования! Но он скорее предпочтёт увидеть меня в кипящем масле. Впрочем, есть кое-что, что может задобрить его. Рондибилис собирает компоненты на какой-то магический артефакт. Особенно нужны ему жала скорпионов, но не всяких, а особо редкой породы, которых всего-то десяток в мире остался. А я как раз знаю, где один такой обитается - добудь его жало, Рондибилис за него согласится помочь мне. Не оставь меня в беде, и я поделюсь кое-чем из своих запасов - есть у меня действительно необычный напиток, единственное что мне помогает в эту жару. %m1.
12705 Вечно этот лентяй ищет выгоду там, откуда другие бегут без оглядки... Когда-нибудь мне надоест его вытягивать из передряг. Но сегодня, так уж и быть помогу ему. И тебе, заодно, раз уж ты участвуешь в этом деле. Твой дар очень кстати, жала этого редкого вида мне нужны. Но ты знаешь, сейчас только одно представляет настящую ценность - магические бусины, которые снова ненадолго появились в нашем мире. Принеси мне хотя бы полдесятка и я выпишу Эпистемону индульгенцию. %m3.
12706 Вот, написал. Отправляйся к Эпистемону, и передай ему, что в следующий раз он не отделается так легко. Я лично больше не собираюсь рисковать своей репутацией в гильдии из-за него. %m3.

12800 Исследования Рондибилиса
12801 Мои долгие исследования старинных манускриптов увенчались успехом! Теперь я знаю, как решить проблему жажды раз и навсегда... Почти знаю. Для завершения мне понадобится помощь воина или мага, не боящегося опасных приключений. Думаешь, что справишься, %p1? Ну что же.. Для начала мне понадобится помощь старика %a1 - он знает множество магических секретов, которые и свели его с ума... Теперь он бродит по лесам Сферы и только возле источников магии, наподобие порталов его разум немного проясняется. Найди его, приведи к порталу и когда увидишь что старик в своём уме, спроси его про третий компонент Освежающего амулета. %m1.
12802 Я вижу... вижу истину... вижу тебя, %p1... вижу рецепт Освежающего амулета - ведь я сам его изобрёл много лет назад... пьяница Рондибилис никогда не догадается, что третий компонент - это сердце Великого Ри-Тлена, самого сильного дракона из ныне живущих... а если и догадается - кто осмелится добыть его сердце? Хотя... я что-то вижу... дракон повержен... я вижу... мёртвых людей... вот, возьми это и отнеси Рондибилису... я кажется занимал у него сотню талеров в 7920-ом. %a1.
12803 Хе-хе... Надо же, старик помнит про долг... Не так уж я глуп, как он думает - я не только догадывался про Ри-Тлена, но и больше того - знаю как его убить. Действительно, ни один из ныне существующих героев или даже кланов не одолеет его в честном бою. Но у любого существа есть слабое место. Клинок, отравленный кровью родственников Ри-Тлена, убъёт его в два счёта. Родственников у драконов не так уж много, как ты догадываешься, да и сами они тоже не подарок... Но всё же с ними справиться реальнее. Неподалёку от Номрада живёт ужасная Су-Раса, сестра Ри-Тлена. Отрави меч её кровью, воспользуйся им по назначению и принеси мне сердце. %m1.
12804 ...Действительно, ни один из ныне существующих героев или даже кланов не одолеет Ри-Тлена в честном бою. Но у любого существа есть слабое место. Клинок, отравленный кровью его родственников, убъёт его в два счёта. Отрави меч кровью Су-Расы и принеси мне сердце Ри-Тлена. %m1.
12805 Для завершения реакции мне не хватает всего лишь трёх десятков магических бусин, что недавно вновь появились в нашем мире. Вот тебе авансом немного нашего фамильного секретного напитка, чтобы не мучала жажда во время твоих поисков. %m1.

12900 Таинственный портал
12901 Приветствую тебя, %p1! Ты уже знаешь про атаки монстров из таинственного портала, что появился недавно к северу от дороги между Бангвиллем и Санпулом, неподалёку от кратера. Эти монстры заполонили весь Гиперион! Если так пойдёт дальше - скоро они поселятся в наших городах. К счастью, Джек Айлшаттер, известнейший специалист по взаимодействиям миров, уже отправился на поиски причин вторжения и разбил лагерь недалеко от портала. Ступай, отнеси ему эту посылку с провиантом, и выясни, что он смог узнать о напасти.

13000 Поздравим Вас мы с праздником мужчин,<br>Что в двадцать третье февраля все вместе отмечаем!<br>Ведь это день защитников страны,<br>И мы Вам, от души, всего всего желаем!<br><br>Подарок буду рада я отдать<br>Коль соберёшь магическое слово.<br>А буквы для него нужно искать,<br>У мобов, всем давно уже знакомых.

121212 Test of LoadMsgGroup

