10000 A
10100 Seulement récemment dans la guilde et vous voulez déjà la deuxième étape? Eh bien, pour commencer, obtenez une tâche très simple.
10101 Récemment, un membre de notre guilde a été tué par quelqu'un. La règle de notre guilde: pour chaque Assassin tué - tuer 10 de ses ennemis. Donc je t'attends ici avec 10 oreilles. %m1.
10200 Nos armes sont furtives et soudaines. Un vrai assassin ne porte qu'un seul coup - mortel. Il est temps de vérifier si vous êtes digne de la troisième étape de notre guilde.
10201 J'étudie actuellement les effets des poisons naturels des animaux sur les humains. Non loin d'ici habite la célèbre araignée %z1. Le faible pourcentage de survivants après sa morsure m'inspire de l'optimisme pour mes recherches. Apporte-moi une partie de son corps. %m1.
10202 Pendant que je vais étudier les poisons %z1 . tu pourrais m'aider à étudier un autre groupe de poisons - je parle d'une substance mystérieuse qui fait revivre les bâtards et les arbres morts. Donne-moi plus de bois de ces créatures. %m1.
10203 Tu as bien travaillé, et je n'ai pas perdu de temps non plus. Le poison d'une force sans précédent dans mes mains! Maintenant, nous allons le tester. %m2 mon vieil ennemi, trop longtemps déjà debout sur ma route Je lui ai fait savoir que j'envoyais un messager avec un élixir magique pour ses recherches, alors donnez-lui ce poison et attendons que le grand magicien %m2 commence à expérimenter avec son élixir, haha. En passant, après avoir terminé cette tâche, vous obtiendrez la troisième étape dans la guilde. %m1.
10300 La quatrième étape de la guilde des Assassins n'est pas aussi facile que vous le pensez. Ce ne sera pas facile. Votre mission est de tuer %z1, un monstre célèbre.
10301 Vous ne seriez pas un vrai Assassin si vous essayiez de le tuer dans un combat normal, avec une pointe. Découvrez tout sur %z1 un zverolov par son nom %m2, il est un grand spécialiste des créatures qui peuplent la Sphère. Prenez une lettre de recommandation de ma part, sinon %m2 il ne t'écoutera pas. %m1.
10302 Je sais tout sur %z1 et les créatures de sa race. Les tuer avec des armes ordinaires, bien que possible, mais très difficile. Vous avez besoin d'une arme magique spéciale et d'un poison spécial, alors %z1 il tombera du premier coup. Pour commencer, rassemblons les armes. Va dans ma cave et prends ma vieille épée. Ne faites pas attention aux petits animaux, ils sont manuels. %m2.
10303 Quoi? Tu as tué tous mes petits animaux dans la cave? Je ne crois pas qu'ils ne pouvaient pas attaquer en premier. Si ce n'était pas la lettre que j'ai envoyée avec toi %m1 je te transformerais en crapaud! Je te donne une Dernière chance. Il y a des armes, maintenant il faut trouver du poison. Attrape - moi quelques Scorpions géants. Maintenant, ce sont des animaux rares, mais nous ne leur ferons pas de mal, nous n'avons besoin que du poison de leurs piqûres. %m2.
10304 Encore? Je t'avais dit d'amener les Scorpions, pas de les tuer! Tueur sans cervelle! Va voir ton mentor., %m1 . et dis-lui de ne plus m'envoyer aucun de vos tueurs de sous-classe. Toi aussi., %p1 . lors de notre prochaine rencontre, je vais me transformer en ver! %m2.
10305 Ce %m2, a franchi toutes les frontières. Je me demande pourquoi il est en vie, et tu es là tranquillement, et tu ne penses pas à quoi que ce soit! Oh, tu veux un vieux professeur %m1 vous avez aidé à choisir une punition plus effrontée pour l'effronté? Louable, %p1! Tu te souviens de mes expériences avec le poison? Il me reste une bouteille supplémentaire, juste assez pour %m2 j'ai arrêté de respirer. Appliquez-le sur lui, et courez jusqu'à ce qu'il vous transforme en quelqu'un. Et en ce qui concerne votre tâche, oubliez %z1. %m2 - le but est plus intéressant, et en le frappant, vous méritez une place dans la quatrième étape de la guilde. %m1.
10400 Les grands Sorciers, les Archimages et les Druides se réunissent au conseil de guerre. Toutes ces guildes ont souffert de nous dans le passé, et il est logique de supposer qu'elles préparent une riposte. Renseignez-vous sur ce conseil, et essayez de déjouer leurs plans, alors nous pourrons parler de l'entrée dans la cinquième étape de la guilde.
10401 Pour commencer, parlez à %m2, notre agent dans la guilde des Sorciers. Il n'a pas assisté au conseil, mais il sait peut-être quelque chose. Prenez cette bague, notre marque conditionnelle. Il saura qui vous a envoyé. %m1.
10402 Je n'étais pas vraiment au conseil, mais j'ai réussi à apprendre quelque chose. Trois guildes ont décidé de se joindre pour frapper le chef de notre guilde. Ils savent à quel point ils sont rusés et tenaces %m3 . nous avons donc décidé d'infliger trois coups en même temps. Les archimages ont fabriqué un puissant poison à retardement et, selon les rumeurs, l'ont déjà utilisé avec succès. Les sorciers forgent une lame magique pour le tueur à gages, et les Druides ont créé un monstre cauchemardesque. Maintenant, le principal problème est le poison des Archimages, et vous devez obtenir l'antidote le plus rapidement possible. J'ai découvert que je préparais du poison. %a1. Il se cache quelque part dans les bois, mais je suis sûr que tu pourras le trouver et en faire tomber l'antidote. %m2.
10403 Les archimages misérables n'ont pas tenu leurs promesses: ils ne pouvaient pas me protéger d'un Assassin. Prends l'antidote., %p1 mais rappelez-vous que je ne suis pas le seul à attaquer votre guilde. Rien ne vous aidera, vous êtes condamné. Après %m3 mourir, rien n'empêche le conseil des trois d'effacer votre bande de meurtriers de la surface de la terre. %a1.
10404 Super., %p1 ne perdez pas de temps, portez plutôt un antidote %m3! J'ai également mis une lettre dans le paquet, où j'ai dit tout ce que j'ai pu trouver sur cette affaire. Je pense, %m3 il décidera de ce que tu vas faire ensuite. Maintenant, dépêche-toi! %m2.
10405 Merci, %p1 . je pensais que j'étais malade en phase terminale et que notre guilde était vouée à une fin sans gloire. Mais je me sens bien maintenant. %m2 il parle d'un monstre créé par les Druides. Je pense que c'est votre objectif principal. Détruisez-le, et nous nous occuperons de la surprise des Sorciers. %m3.
10406 Écoute ce que j'ai appris en ton absence. Les sorciers ont déjà fabriqué la lame. Il est maintenant conservé dans la Forge, dans le donjon où il a été fabriqué. Le tueur est déjà engagé, et s'il obtient une lame magique de cette force, il a peut-être de bonnes chances. Votre tâche est donc d'intercepter la lame avant le tueur et de la ramener ici. %m3.
10407 Vous faites un excellent travail avec des tâches difficiles, %p1. Je pense que vous pourriez être admissible à la cinquième place dans notre guilde. %m1 doit recevoir cette lettre de recommandation dès que possible et la question de votre acceptation sera résolue rapidement. %m3.
10500 Les assassins du sixième degré de la guilde ont une grande connaissance et des secrets. Vous aussi, vous pouvez y accéder, mais seulement si vous aidez notre guilde à obtenir ce que toutes nos pensées visent depuis des années. Je parle de l'Oeil %z1 - un artefact ancien, dans des mains habiles, permettant de voir l'invisible autour de nous.
10501 Il était autrefois stocké dans la salle de réunion de notre guilde, mais des méchants ont réussi à le voler. Maintenant, nous voulons le récupérer, et nous le ferons, par tous les moyens. Je ne sais pas si les auteurs du vol ont survécu, car c'était il y a si longtemps... Pourtant, pendant que je cherche l'un d'entre eux, ne perdez pas de temps et apportez-moi 20 oreilles de vos ennemis. %m1.
10502 J'ai découvert le nom de l'un des voleurs qui ont enlevé l'œil. %z1. Son nom est %m2. Je te confierai l'un des secrets les plus gardés de notre guilde, la poudre de contrôle. Une fois %m2 ouvrez cette enveloppe et respirez la poudre, il vous obéira et vous dira ce qui est arrivé à l'artefact après le vol. %m1.
10503 Bien sûr, mon bon maître %p1 je vais dire tout ce que je sais Après l'enlèvement des Yeux %z1 . les chefs de notre guilde l'ont immédiatement pris et l'ont emmené dans une direction inconnue. Mais moi, poussé par la curiosité, je les ai suivis, et je sais qu'il a été déposé sur un monstre spécialement créé. Je n'ai pas entendu le nom du monstre, mais je sais qu'il a été créé par le grand maître de Summoning, %a1. On le voit souvent errer dans les bois près d'ici. Il pourrait probablement donner le nom du gardien de l'artefact. %m2.
10504 Merci de m'avoir accompagné. %p1 et puis j'ai perdu quelque chose Oui, il y a quelques années, j'ai créé un monstre pour protéger quelque chose de précieux, je crois qu'il s'appelait %z2. Le monstre s'est avéré avec quelques caractéristiques. Par exemple, il ne pouvait pas supporter la lumière du jour, donc il a été placé dans un cachot près d'ici. Et il était très rusé, en plus de pouvoir prévoir l'avenir. %a1.
10505 Haha, %p1! J'ai prévu que tu viendrais ici, et j'ai donné un Oeil %z1 pour garder son créateur, %a1. Tu es stupide de lui avoir fait confiance... La vérité et le maître est défectueux, il a clairement surestimé mes pouvoirs, espérant que je te tuerais. Mais pas de problème, je vais dans un autre monde où je serai libre de ce maudit donjon. Maintenant, je n'ai aucun sens à te cacher l'emplacement %a1. Ma capacité à prédire l'avenir avant de mourir est plus forte que jamais, et je vois que %a1 il va te battre. Va le voir si tu cherches une mort rapide. Si vous ne me croyez pas ou si vous pensez que j'essaie de vous intimider, adressez-vous à n'importe quel Oracle, au moins à %m3. Il te dira la même chose. Adieu, %p1. %z2.
10506 Ne me fais pas cette tête morte, je te crois déjà que tu as tué %z2. Oui, vous avez raison, je vois dans votre avenir que vous tomberez dans un combat à la main %a1, et par hasard ridicule. Oui, c'est dur de changer votre destin... Comment, tu ne savais pas? Plusieurs Oracles, et moi parmi eux, ont récemment réussi à révéler l'ancien secret des changements dans les Lignes du Destin. Bien sûr, nous ne pouvons avoir qu'une influence très faible, mais votre cas est tel qu'une intervention sérieuse n'est pas nécessaire. Certes, même une intervention aussi faible nécessite beaucoup d'efforts et de ressources. J'accepterai de prendre cette affaire pour pas moins de 400 000 talers. De plus, j'ai besoin de composants alchimiques. Changer les Lignes du Destin n'est pas une blague et la consommation de composants sera très importante. %m3
10507 La question de l'argent et des composants est réglée, mais il reste une autre touche finale. Un simple homme mortel ou un puissant magicien n'est pas autorisé à voir les Lignes du Destin deux fois, car elles sont si brillantes et fascinantes que celui qui les voit devient aveugle et devient fou. Cependant, nous avons trouvé une solution à ce problème. L'incroyable champignon lumineux qui pousse dans certains donjons a le même effet sur la conscience des gens que les lignes du destin, seulement temporaire. Sous son influence, vous pouvez travailler avec des lignes et rester dans votre esprit. Le champignon est très rare et nos stocks sont épuisés. Prends-en un et nous changerons ton destin. %m3.
10508 Prêt, %p1. Non, n'espérez pas que la victoire sur %a1 ça va être facile. Tout ce que j'ai pu faire, c'est changer l'inévitabilité de ta mort. Maintenant, tout dépend de votre force, votre dextérité et vos connaissances magiques. %a1 à proximité, %p1 allez rencontrer votre destin. %m3.
10509 Le don de la prévoyance a changé %z2 . ou vous avez réussi à changer les lignes du destin... Bien que je pensais que c'était impossible... Eh bien, vous avez votre Oeil %z1. Apportez-le-moi. %m1 ou au diable les cornes, je m'en fous... Ne pense pas que posséder cet artefact apporte le bonheur. Mon conseil est de ne pas le garder longtemps pour vous... %a1.
121212 Test of LoadMsgGroup