10000 A
10100 Erst seit kurzem in der Gilde und willst du schon eine zweite Stufe? Nun, zuerst bekommst du eine sehr einfache Aufgabe.
10101 Vor kurzem wurde ein Mitglied unserer Gilde von jemandem getötet. Die Regel unserer Gilde lautet: Für jeden getöteten Attentäter ist es, 10 seiner Feinde zu töten. Deshalb warte ich hier mit 10 Ohren auf dich. %m1.
10200 Unsere Waffen sind Stealth und Plötzlichkeit. Ein echter Attentäter schlägt nur einen Schlag zu - tödlich. Es ist an der Zeit zu überprüfen, ob du die dritte Stufe unserer Gilde würdig bist.
10201 Im Moment erforsche ich die Auswirkungen natürlicher Tiergifte auf Menschen. Die berühmte Spinne befindet sich in der Nähe %z1. Der geringe Prozentsatz der Überlebenden nach seinem Biss inspiriert mich optimistisch, was meine Forschung angeht. Bring mir einen Teil seines Körpers. %m1.
10202 Während ich Gifte studiere %z1 . du könntest mir helfen, eine andere Gruppe von Giften zu erforschen - ich spreche von einer mysteriösen Substanz, die Stäbchen und tote Bäume zum Leben erweckt. Besorg mir mehr Reisig von diesen Kreaturen. %m1.
10203 Du hast gut gearbeitet, und ich habe auch keine Zeit verschwendet. Das Gift einer bisher noch nie dagewesenen Kraft liegt in meinen Händen! Jetzt werden wir es testen. %m2 . mein alter Feind steht mir schon zu lange im Weg. Ich habe ihn wissen lassen, dass ich einen Boten mit einem magischen Elixier für seine Forschung schicke, also gib ihm dieses Gift, und wir werden auf den großen Magier warten %m2 er wird mit seinem Elixier experimentieren, haha. Übrigens, nachdem du diese Aufgabe erledigt hast, erhältst du die dritte Stufe in der Gilde. %m1.
10300 Die vierte Stufe in der Assassinengilde ist nicht so einfach zu bekommen, wie du denkst. Es wird nicht einfach werden. Deine Aufgabe ist es, Sie zu töten %z1, ein berühmtes Monster.
10301 Du wärst kein richtiger Attentäter, wenn du versuchst, ihn in einem normalen Kampf zu töten. Finde alles darüber heraus %z1 der Zverolov hat einen Namen %m2 . er ist ein großer Experte für die Lebewesen, die die Sphäre bewohnen. Nimm ein Empfehlungsschreiben von mir, sonst %m2 er hört einfach nicht auf dich. %m1.
10302 Ich weiß alles über %z1 und die Kreaturen seiner Rasse. Es ist zwar möglich, sie mit gewöhnlichen Waffen zu töten, aber es ist sehr schwierig. Du brauchst eine spezielle magische Waffe und ein spezielles Gift, dann %z1 wird vom ersten Schlag fallen. Zuerst sammeln wir die Waffen. Geh in meinen Keller und hol mein altes Schwert dort ab. Achte nicht auf die kleinen Tiere, sie sind zahm. %m2.
10303 Was? Hast du alle meine Handtiere im Keller getötet? Ich glaube nicht, sie konnten nicht zuerst angreifen. Wenn es nicht den Brief gäbe, den ich dir geschickt habe %m1 . ich würde dich in eine Kröte verwandeln! Okay, ich gebe dir eine letzte Chance. Es gibt Waffen, jetzt müssen wir das Gift besorgen. Schnapp mir ein paar riesige Skorpione. Das sind jetzt seltene Tiere, aber wir werden ihnen keinen Schaden zufügen, wir brauchen nur Gift aus ihren Stacheln. %m2.
10304 Schon wieder? Ich habe dir doch gesagt, dass du die Skorpione mitbringen sollst, anstatt sie zu töten! Hirnloser Mörder! Geh zu deinem Mentor, %m1 . und sag mir, dass du mir keinen deiner unterschwelligen Mörder mehr schicken sollst. Dich, %p1 . bei unserem nächsten Treffen werde ich mich in einen Wurm verwandeln! %m2.
10305 Dieser %m2 . ich habe alle Grenzen überschritten. Ich frage mich, warum er am Leben ist, und du stehst ruhig hier und denkst darüber nach, was nicht bekannt ist! Oh, willst du einen alten Lehrer %m1 hast du geholfen, eine schmerzhaftere Strafe für einen Frechen zu wählen? Lobenswert, %p1! Erinnerst du dich an meine Erfahrungen mit dem Gift? Ich habe noch eine zusätzliche Flasche übrig, gerade genug, um %m2 ich habe aufgehört zu atmen. Wende es darauf an und renne, bevor er dich tatsächlich in jemanden verwandelt. Und was deine Aufgabe betrifft, vergiss es %z1. %m2 "das Ziel ist interessanter, und wenn Sie es treffen, verdienen Sie einen Platz in der vierten Stufe der Gilde. %m1.
10400 Die großen Magier, Erzmagier und die Druiden versammeln sich auf der Militärrat. All diese Gilden haben in der Vergangenheit unter uns gelitten, und es ist logisch anzunehmen, dass sie einen Rückschlag vorbereiten. Finde alles über diesen Rat heraus und versuche, ihre Pläne zu stören, dann können wir über den Beitritt zur fünften Stufe der Gilde sprechen.
10401 Sprich zuerst mit %m2 . unser Agent in der Zauberergilde. Er war nicht beim Rat anwesend, weiß aber vielleicht etwas. Nimm diesen Ring, unser bedingtes Zeichen. Damit wird er verstehen, wer dich geschickt hat. %m1.
10402 Ich war wirklich nicht im Rat, aber ich konnte etwas lernen. Die drei Gilden haben beschlossen, sich zu verbinden, um den Anführer unserer Gilde zu schlagen. Sie wissen, wie schlau und hartnäckig sie sind %m3 deshalb haben sie sich entschieden, drei Schläge gleichzeitig zuzufügen. Die Erzmagier haben ein starkes Gift hergestellt, das langsam wirkt, und es wird gemunkelt, dass es bereits erfolgreich eingesetzt wurde. Zauberer schmieden eine magische Klinge für einen Auftragskiller, und die Druiden haben ein Albtraummonster erschaffen. Jetzt ist das Hauptproblem das Gift der Erzmagier, und du musst das Gegenmittel so schnell wie möglich besorgen. Ich habe herausgefunden, dass ich Gift gekocht habe %a1. Er versteckt sich jetzt irgendwo in den Wäldern, aber ich bin mir sicher, dass du ihn finden und ihm ein Gegenmittel aus dem Weg räumen kannst. %m2.
10403 Die erbärmlichen Erzmagier haben ihre Versprechen nicht erfüllt: Sie konnten mich nicht vor einem Attentäter schützen. Nimm das Gegenmittel mit, %p1 . aber denk daran, dass ich nicht der einzige bin, der deine Gilde angreift. Nichts wird dir helfen, du bist zum Scheitern verurteilt. Nach %m3 wenn er stirbt, kann der Rat der drei nichts daran hindern, Ihren Haufen Mörder vom Angesicht der Erde zu löschen. %a1.
10404 Ausgezeichnet, %p1 . vergeude keine Zeit, trage eher ein Gegenmittel %m3! Ich habe auch einen Brief in das Paket gesteckt, in dem ich alles erzählt habe, was ich über den Fall herausfinden konnte. Ich denke, %m3 er wird selbst entscheiden, was du als nächstes tun sollst. Jetzt beeil dich! %m2.
10405 Danke, %p1 . ich dachte, ich wäre unheilbar krank, und unsere Gilde ist zu einem unrühmlichen Ende verdammt. Aber jetzt fühle ich mich großartig. %m2 er schreibt über ein von Druiden erschaffenes Monster. Ich denke, das ist dein oberstes Ziel. Zerstöre es und wir werden eine Überraschung von den Zauberern erleben. %m3.
10406 Hör mir zu, was ich in deiner Abwesenheit gelernt habe. Die Zauberer haben die Klinge bereits hergestellt. Jetzt wird es in der Schmiede aufbewahrt, in dem Verlies, in dem es hergestellt wurde. Der Mörder ist bereits eingestellt, und wenn er eine magische Klinge dieser Stärke in die Hände bekommt, hat er wahrscheinlich gute Chancen. Also ist es deine Aufgabe, die Klinge vor dem Mörder abzufangen und hierher zu bringen. %m3.
10407 Du machst schwierige Aufgaben perfekt, %p1. Ich glaube, dass du dich durchaus für die fünfte Stufe in unserer Gilde qualifizieren kannst. %m1 sollte dieses Empfehlungsschreiben so schnell wie möglich erhalten, und die Frage nach deiner Annahme wird schnell geklärt. %m3.
10500 Die Assassinen der sechsten Stufe der Gilde haben großes Wissen und Geheimnisse. Du kannst auch darauf zugreifen, aber nur, wenn du unserer Gilde hilfst, etwas zu bekommen, auf das alle unsere Gedanken seit vielen Jahren gerichtet sind. Ich spreche über das Auge %z1 - ein uraltes Artefakt, das es in geschickten Händen erlaubt, das Unsichtbare um uns herum zu sehen.
10501 Es wurde einst im Versammlungssaal unserer Gilde aufbewahrt, aber einige Schurken haben es geschafft, es zu stehlen. Jetzt wollen wir es zurück, und wir werden es auf jeden Fall tun. Ich weiß nicht, ob die Täter des Diebstahls überlebt haben, weil es so lange her ist... Doch während ich nach einem von ihnen suche, vergeude keine Zeit und bringe mir die 20 Ohren deiner Feinde. %m1.
10502 Ich erkannte den Namen eines der Diebe, die die Augen gestohlen haben %z1. Sein Name ist %m2. Ich vertraue dir eines der am besten gehüteten Geheimnisse unserer Gilde, das Kontroll-Pulver. Sobald %m2 wenn er diesen Umschlag öffnet und das Pulver einatmet, wird er dir gehorchen und dir sagen, was nach dem Diebstahl mit dem Artefakt passiert ist. %m1.
10503 Natürlich, mein guter Meister %p1 . ich werde alles erzählen, was ich weiß. Nach der Entführung des Auges %z1 die Anführer unserer Gilde nahmen ihn sofort mit und brachten ihn in eine unbekannte Richtung. Aber ich habe sie neugierig verfolgt und weiß, dass sie einem speziell erstellten Monster hinterlegt wurde. Ich habe den Namen des Monsters nicht verstanden, aber ich weiß, dass der große Meister des Summonings es geschaffen hat, %a1. Man sieht ihn oft in den Wäldern in der Nähe von hier wandern. Er wird wahrscheinlich den Namen des Artefaktwächters nennen können. %m2.
10504 Danke, dass du mich begleitet hast %p1 sonst habe ich etwas verloren. Ja, vor ein paar Jahren habe ich ein Monster erschaffen, um etwas Wertvolles zu schützen, ich glaube, sein Name war %z2. Das Monster hat sich mit einigen Funktionen ergeben. Zum Beispiel hat er, ich erinnere mich, das Tageslicht nicht ertragen, also wurde er in einen Kerker gelegt, nicht weit von hier entfernt. Und er war sehr schlau und konnte auch die Zukunft vorhersehen. %a1.
10505 Haha, %p1! Ich habe vorausgesehen, dass du hier auftauchst, und habe mir ein Auge gegeben %z1 zur Verwahrung an Ihren Schöpfer, %a1. Wie dumm bist du, dass du ihm vertraut hast... Es stimmt, und der Meister ist fehlerhaft, er hat meine Kräfte offensichtlich überschätzt, in der Hoffnung, dass ich dich umbringe. Aber es spielt keine Rolle, ich gehe in eine andere Welt, wo ich frei von diesem verdammten Kerker sein werde. Im Moment macht es keinen Sinn, den Standort vor dir zu verbergen %a1. Meine Fähigkeit, die Zukunft vor dem Tod vorherzusagen, hat sich mehr denn je verschärft, und ich sehe, dass %a1 er wird dich im Kampf besiegen. Geh zu ihm, wenn du nach einem Krankenwagen suchst. Wenn du mir nicht glaubst oder denkst, dass ich versuche, dich einzuschüchtern, wende dich an jedes Orakel, wenigstens an %m3. Er wird dir dasselbe sagen. Auf Wiedersehen, %p1. %z2.
10506 Tu mir diesen toten Kopf nicht weg, ich glaube dir schon so sehr, dass du ihn getötet hast %z2. Ja, du hast Recht, ich sehe in deiner Zukunft, dass du im Kampf von Hand fallen wirst %a1 und durch einen lächerlichen Zufall. Ja, es ist schwer, dein Schicksal zu ändern... Wie, wusstest du es nicht? Ein paar Orakel, und ich gehöre zu ihnen, haben es kürzlich geschafft, das uralte Geheimnis der Veränderung der Schicksalslinien aufzudecken. Natürlich können wir nur einen sehr schwachen Einfluss haben, aber dein Fall ist genau so, dass keine ernsthafte Intervention erforderlich ist. Es stimmt, selbst eine solche schwache Intervention erfordert viel Aufwand und Ressourcen. Ich werde zustimmen, diesen Fall für nicht weniger als 400.000 Taler zu übernehmen. Außerdem brauche ich alchemistische Komponenten. Das Ändern der Schicksalslinien ist kein Witz, und der Verbrauch an Komponenten wird sehr groß sein. %m3
10507 Die Frage nach Geld und Komponenten ist geklärt, aber es gibt noch einen letzten Schliff. Ein sterblicher, ein gewöhnlicher Mensch oder ein mächtiger Magier kann die Schicksalslinien nicht zweimal sehen, weil sie so hell und faszinierend sind, dass derjenige, der sie gesehen hat, blind wird und verrückt wird. Wir haben jedoch eine Lösung für dieses Problem gefunden. Der erstaunliche leuchtende Pilz, der in einigen Dungeons wächst, hat die gleiche Wirkung auf das Bewusstsein der Menschen wie die Schicksalslinien, nur vorübergehend. Unter seinem Einfluss kann man mit Linien arbeiten und in seinem Kopf bleiben. Der Pilz ist sehr selten und unsere Vorräte sind erschöpft. Besorg mir einen und wir werden dein Schicksal ändern. %m3.
10508 Fertig, %p1. Nein, hoffe nicht, dass jetzt der Sieg über die %a1 es wird einfach sein. Alles was ich tun konnte, und Tat, änderte die Unvermeidlichkeit deines Todes. Jetzt hängt alles von deiner Kraft, Beweglichkeit und magischen Wissens. %a1 in der Nähe, %p1 geh, und triff dein Schicksal. %m3.
10509 Die Gabe der Voraussicht hat sich verändert %z2 . oder du hast es geschafft, die Linien des Schicksals zu ändern... Obwohl ich es für unmöglich hielt... Nun, du hast dein Auge bekommen %z1. Bring ihn mit %m1 oder scheiß auf die Hörner - mir ist es schon egal... Glaube nicht, dass der Besitz dieses Artefakts Glück bringt. Mein Rat ist, halte es nicht lange bei dir... %a1.
121212 Test of LoadMsgGroup