10000 F
10100 Rejoindre notre guilde est facile, nous acceptons tous les guerriers, mais parmi les membres du second degré, il n'y a plus de place pour les faibles! Pour obtenir la deuxième étape, vous et les deux autres prétendez.
10101 Prouvez que vous êtes le meilleur, apportez-moi 5 oreilles! Que la Force et la Fureur ne te quittent pas! %m1.
10200 La troisième étape de la guilde? Tu n'as pas l'air assez fort pour elle. Mais si tu penses que tu es prêt, je te propose une mission. Tu vas tuer quelques bêtes fortes, et considère que la troisième étape est à toi.
10201 Eh bien, pour commencer, détruisez %z1. C'est assez simple et je vous attends avec sa tête dès que possible. %m1.
10202 Très bien, maintenant la tâche est plus difficile. Monstre dangereux %z2 caché dans un cachot lointain. Je me suis déjà débarrassé de plusieurs perdants qui ont eu l'audace d'exiger le troisième degré dans notre guilde, maintenant c'est à ton tour de montrer de quoi tu es capable. %m1.
10203 Faites une autre tâche simple-apportez-moi 10 oreilles d'ennemis. %m1.
10300 Mon bon ami, %a1 il a été tué dans le dos sur la route près d'ici. Je ne suis pas d'humeur à parler de Promotion de guilde avant qu'il ne se venge.
10301 Près de la scène de l'accident a eu lieu %a2. Je l'ai mis en prison, mais je ne peux pas l'interroger correctement. Allez-y et interrogez-le. Je pense que rester en prison avec des monstres a eu un impact positif sur sa conversation. %m1.
10302 Oui, oui, je vais vous dire tout ce que j'ai vu, mais laissez-moi tranquille! C'était un Assassin ordinaire, qui a posé sur une armure précieuse %a1. Je ne l'ai pas dit avant parce que j'avais peur de leur vengeance. Voici ma déposition. %m1. %a2.
10303 Maudits assassins! Ils ne nous trahiront certainement pas. %a1. Tant mieux! Apportez-moi 20 oreilles de vos ennemis, que nous enverrons aux Assassins comme menace. %m1.
10304 Super., %p1 . votre action a été un succès. Les Assassins de vers lâches ont parlé de la trêve, et sont prêts à nous donner le tueur %a1. Cependant, nous devons nous assurer que c'est vraiment lui. Nous aurons besoin d'un témoin de longue date %a2. Il se cache de la vengeance des Assassins quelque part dans les bois environnants. Trouvez-le et envoyez-le téléporté dans notre château, il sera en sécurité là-bas. Je sais qu'il fait du bon dessin, alors qu'il dépeint le tueur, et on le compare à celui que les Assassins pointent. %m1.
10305 Super., %p1 . votre action a été un succès. Les Assassins de vers lâches ont parlé de la trêve, et sont prêts à nous donner le tueur %a1. Cependant, nous devons nous assurer que c'est vraiment lui. Nous aurons besoin d'un témoin de longue date %a2. Il se cache de la vengeance des Assassins quelque part dans les bois environnants. Trouvez-le et envoyez-le téléporté dans notre château, il sera en sécurité là-bas. Je sais qu'il fait du bon dessin, alors qu'il dépeint le tueur, et on le compare à celui que les Assassins pointent. %m1.
10306 Eh bien, tout correspond! C'est lui, le tueur., %a3! Détruisez-le, mais soyez prudent: il possède la magie de la transformation, et dans la bataille prend généralement la forme d'un monstre. Une fois que tu en auras fini avec lui, la quatrième étape est à toi. %m1.
    
10400 Tu n'es pas nouveau dans la guilde, et tu sais à quel point notre capacité à prendre la forme d'un sanglier est utile. Cependant, nous aimerions étudier la possibilité de se transformer en d'autres animaux. Tu sais quelque chose sur l'Anneau de Golem? Cet artefact vous permet de prendre la forme d'un Golem sans perdre vos capacités.
10401 Le conseil de notre guilde a décidé que tu n'obtiendrais pas le cinquième degré tant que tu n'aurais pas trouvé cette bague pour nous. Maintenant, il possède %m2. Va le voir et frappe l'Anneau de Golem. %m1.
10402 Si tu n'es pas fou, tu ne me toucheras pas. Sans compter mes propres pouvoirs magiques, à mon signal, tout le comté s'enfuira. Je suis très populaire ici, tu vois. En plus, le roi de la Sphère me plaît. Cependant, si tu veux tellement avoir la bague, tu l'auras. J'ai un boulot pour un gars comme toi. Terrible %z1 j'ai ruiné ma propriété toute l'année. Ma patience a éclaté et je veux voir sa tête ici. %m2.
10403 Outre %z1 mes possessions sont constamment attaquées par psoglavtsy et vepri. Il y a trop de ces créatures dans notre comté, et tu dois en réduire le nombre d'au moins 50 pour chaque espèce. Rave Slotter t'attend avec des preuves. %m2.
10404 J'ai besoin de ces papiers. %m3. Je dois être ici. Ramenez-les vite, sinon je vais perdre. Si ça arrive, tu peux oublier la Bague. %m2.
10405 Eh bien, dites-moi comment se porte cet enfoiré %m2. Quoi? Tu as cru toutes ces conneries qu'il t'a foutu en l'air? Bien sûr, le roi de la Sphère n'a pas entendu parler de %m2 . et les habitants le détestent. Tu peux le gérer d'une seule main gauche. Donne - lui ma réponse, et ne sois pas si crédule. %m3.
10406 E: d-oui, bien sûr, prenez la Bague: J'ai juste plaisanté un peu: je pense, %m1 sera très heureux de l'obtenir. %m2.
10407 Super., %p1! Nous avons la bague, et ce serait bien de l'essayer sur quelqu'un qui n'est pas désolé. Apportez-moi 10 oreilles de coquins, et en attendant, je vais vous faire entrer au cinquième rang de la guilde. %m1.
10500 Le plus haut niveau de notre guilde n'est donné que pour de grands exploits dans la gloire de la Force et de la Fureur. Malheureusement, il n'y a pas de guerre, pas de grands tournois où vous pourriez faire vos preuves. Tout ce que je peux vous conseiller - voyage à travers les donjons, ils cachent souvent le début de grandes aventures.
10501 Essayez d'aller dans ce labyrinthe. Quoi que tu trouves là-bas, ce sera ennuyeux, car il est rempli de toutes sortes de créatures qui ont la stupidité de penser qu'elles sont plus fortes que nous. %m1.
10502 Merci, grand guerrier! Avec un tel pouvoir, tu peux être utile à notre organisation. Si vous cherchez de l'argent ou de la gloire, prenez cette lettre et allez à %m2. %a1.
10503 Bonjour, Vaillant %p1! Notre organisation s'occupe de: réguler: le pouvoir des guildes afin qu'aucune d'entre elles ne détruise les autres. De plus en plus de gens vont par la violence, et cela nous inquiète, comme probablement vous, parce que vous n'êtes pas en vain aidé le pauvre gars %a1 sortir du donjon. Pour que la Sphère ne s'embourbe pas dans la violence, nous devons recourir à la violence, et vous aiderez grandement notre cause en m'apportant 20 oreilles d'ennemis. Naturellement, ce n'est pas facile et vous serez généreusement récompensé. %m2.
10504 Super., %p1! Maintenant, vous devez faire la guilde des Maîtres de l'Acier . Nous les affaiblirons si nous récupérons les dossiers personnels du chef de leur guilde. Ils sont gardés dans un cachot, et bien gardés, mais je pense que pour un homme fort comme toi, ça ne posera pas de problème. %m2.
10505 Bien, la guilde des maîtres d'Acier sera désormais Uni: affaiblie. Malheureusement, je vais devoir m'occuper de ta guilde maintenant, Barbare. Les barbares ont rempli toute la Sphère, ils sèment la mort et la destruction. Tu as fait tes preuves en tant que personne qui s'intéresse à la récompense, pas aux aspects moraux, alors je te confie la tâche la plus sérieuse. La guilde des barbares nous déteste le plus %m1. C'est lui qui prend les guerriers dans la guilde, et en fait des bêtes sous forme humaine. Malheureusement, je suis réaliste, et je vois que même un homme fort comme toi ne peut pas le gérer. Cependant, le bon vieux poison n'a pas été annulé. Prends ce flacon. %m1 il te fait confiance, et il te laisse entrer. Alors brisez cette fiole et la récompense de 5 millions de thalers est à vous! %m1
10506 Tu as bien fait de me donner ce poison! Personnellement, je vais le mettre dans la gorge de celui-ci %m2! Au fait, si on l'utilisait, tout le monde serait mort dans un rayon de 10 mètres, et toi aussi. Mais tu es bien., %p1. Vous avez identifié un grave danger pour toute notre guilde, et nous ne l'oublierons pas! Et maintenant, nous allons détruire tous leurs sbires un par un! Le sang de nos ennemis sur la lame est votre passe de la sixième étape. Trouvez d'abord l'alchimiste qui a fabriqué ce poison. La mort est une punition trop facile pour lui, il est donc préférable de le mettre dans le premier téléporteur cassé, de sorte que son âme est toujours suspendue dans le vide. %m1.
10507 Bien, maintenant apporte-moi 40 oreilles d'ennemis. %m1.
10508 Tu m'as dit que les Assassins avaient volé les dossiers personnels du chef des maîtres de l'Acier? C'est ce crétin! Mais nous ne devons pas répéter ses erreurs. Nos dossiers sont également conservés dans le donjon, sous la protection de monstres stupides. Apportez-les-moi, nous trouverons un endroit plus sûr. %m1.
10509 Bravo., %p1! La guilde est hors de danger et vos aventures sont presque terminées. Prenez cette lettre, apportez-la au chef de notre guilde - %m3. Il est le seul à pouvoir t'emmener au sixième rang de la guilde des Barbares. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup