10000 C

10100 Probabilmente raggiungerai il secondo stadio. Ma non sono l'unico a dover prendere questa decisione, quindi devi parlare con %m2, che tiene i contatti con i nuovi arrivati nella nostra gilda.
10101 Vai da %m2 e consegnagli la mia lettera. Se non avrà nessuna obiezione, potrai essere accolto al secondo stadio della gilda degli Inquisitori. %m1.

10200 Punizione giusta per ogni criminale - questo è la nostra regola principale. Quelle canaglie dovranno duramente pagare per le loro azioni. Potrai raggiungere il terzo stadio all'interno della nostra gilda solo se ci riuscirai.
10201 Sterminare il male sempre ed ovunque, %p1! Ci sono troppi criminali che vagano nel nostro circondario. Liberaci da almeno dieci di questi. In più ho una missione speciale. I Druidi non obbediscono alle leggi di Sphere. Si accampano nelle loro foreste e danno ordini alla gente. Questo non va bene, dobbiamo punire i Druidi e i clan che li aiutano. %m1.
10202 Castigarlo, %p1, non ucciderlo! Comunque, i nostri nemici cercano sempre dei difetti nel nostro lavoro, ecco perchè tutto ciò che è successo deve essere registrato e approvato dalla Supervisione Reale. Devi andare nel sotterraneo in cui è conservato il nostro archivio, e prenderlo. %m1.
10203 I nostri compagni Cacciatori ci hanno aiutato a combattere il male sotto forma animale. Sfortunatamente, non sempre arrivano in tempo. E' apparso un terribile mostro nel nostro vicinato, il suo nome è %z1. Distruggilo prima che sia troppo tardi. Portami la sua testa, il terzo stadio della nostra gilda ti sta aspettando.

10300 Essere il Grande Cancelliere del distretto mi tiene abbastanza occupato e non posso starti dietro. L'accettazione al quarto stadio della nostra gilda è un lungo processo. Se mi aiuti con questo caso, forse avrò il tempo di seguirti.
10301 Ora devo prendere una decisione su questo problema veramente complicato. Sfortunatamente, nessuna delle due parti ovviamente dice tutta la verità. I principi degli Inquisitori si fondano su una giustizia egualitaria e io devo capire cosa, sia l'accusatore che il difensore, tengono nascosto. Tanto per cominciare, dobbiamo interrogare %a1. Sta evitando la citazione in tribunale e si nasconde nel sotterraneo qui vicino, sorvegliato dai mostri. Tiralo fuori da lì. %m1.
10302 Cosa? Non andrò alla corte! Se le persone che difendono l'imputato mi vedono, mi uccideranno immediatamente! Ecco, prendi le mie prove e portale a %m1, mi nasconderò finchè sarò vivo. %a1.
10303 Eccellente! ora so molto di più sull'imputato, ma nemmeno l'accusatore sembra responsabile. Bisogna farlo venire allo scoperto, in ogni caso. Mi sembra che il caso della rapina, da lui enfatizzato, sia falso. Lo fermerò. Prendi questa lettera scritta con le sue mani, dice che sei suo amico e può fidarsi. Porta questa lettera alla moglie dell'accusatore, %m3, e chiedi informazioni su questo caso. Sì, so che è ingiusto falsificare le lettere, ma sarebbe peggio se condannassi un innocente. %m1.
10304 Mio marito scrive che posso fidarmi. Dice anche che il caso è stato vinto, quindi è tempo di tirar fuori le cose che sono state rubate dalla cantina. Aiutami, ho paura ad andarci a causa degli spiriti maligni. %m3.
10305 Eccellente, %p1! Ora posso prendere la giusta decisione. Suppongo che che puoi già percepire le bugie dei criminali e sei pronto per affrontare gli sforzi per raggiungere la Verità. Di conseguenza, il quarto stadio della nostra gilda è tuo! Ma prima devi passare un semplice esame: portami 10 orecchie dei disonesti. %m1.

10400 E' arrivato il momento di darti un incarico serio. La strega %m2, che ha commesso molti misfatti, alla fine sarà punita. Se porterai a termine con successo anche questa missione, raggiungerai il quinto stadio della nostra gilda.
10401 Non è utile andare da lei senza la dovuta preparazione, altrimenti potrebbe scappare come ha già fatto in passato. Tanto per cominciare, trova le catene magiche che potranno trattenerla. Vai dal fabbro del nostro clan, il cui nome è %m3, lui potrà aiutarti. Dagli la mia lettera. %m1.
10402 Sì, ho qualcosa da consigliarti. Sfortunatamente le catene sono conservate nel magazzino della gilda, quindi devi andare lì. Una volta che le hai trovate, portamele e aggiungeremo delle proprietà magiche, soprattutto contro %m2. %m3.
10403 Non vado pazzo per i mantra, preferisco la vecchia alchimia. Per finire con queste catene, ho bisogno di alcuni ingredienti. Ti darò la lista. %m3.
10404 Le catene sono pronte, %p1! Portale a %m1 così può benedirle nel nome del Waver! %m3.
10405 Per il momento abbiamo bloccato %m2, ora tutto dovrà essere pronto. Mi raccomando prima di tutto metti insieme i rami per il fuoco, non metterci molto. %m1.
10406 Bene, tutto è pronto per il processo e per l'esecuzione! Vai da %m2 e fermala. Il quinto stadio della gilda sarà tuo dopo che l'avrai fatto. %m1.
10407 Per la legge, devo avere la giusta protezione. Ho il mandato di protezione firmato dal Duca di Charon in persona! Portalo a quell'arrogante di %m1.

10500 Hai svolto tutto alla perfezione per la nostra gilda. Ma per l'ultima strega che non siamo stati in grado di bruciare, la tua testimonianza è perfetta. Probabilmente raggiungerai il sesto stadio della gilda, ma prima di ottenerlo, devi fare ancora molt.
10501 L'alto Concilio della Gilda e io vogliamo che trovi l'anello del lupo per noi. Questo antico artefatto permette a colui che ne è in possesso di trasformarsi in un lupo. Data questa opportunità, noi potremo penetrare tra i lupi mannari e altri parassiti, che non esiteranno ad aiutarci. Nella gilda il responsabile di questa operazione è %m2, va da lui. Quando raggiungerai il sesto livello nella gilda, dipende dalla sua raccomandazione. %m1.
10502 Ciao, %p1! Spero che le tue capacità siano sufficienti visto che stiamo per affrontare una missione difficile. L'anello del lupo non può più appartenere alle persone, Il rinomato re lupo %z1 uccise il mago che possedeva l'anello molti anni fa e lo portò via. %z1 è molto cauto, nessuno sa dove si nasconda. Dobbiamo attirarlo dalla foresta con qualcosa che richieda la sua attenzione personale. Dovrai uccidere tutti i lupi che trovi. Io credo che circa un centinaio di soggetti basteranno a farlo su tutte le furie. Non perdere le code dei lupi, sono molto richieste al momento, portamele. %m2.
10503 Alcuni cacciatori mi hanno detto che le tue attività sono state fruttuose: %z1 è stato avvistato non lontano da qui. Questa foresta al momento è circondata da osservatori, quindi %z1 non scapperà. Non intende morire così facilmente, anche perchè qualcun altro vorrebbe avere l'anello del lupo. %z1 è protetto da una potente magia e solo un'arma speciale può scalfire questa protezione. Gli Arcimaghi che conoscono quale tipo di arma, chiedono 1 milione di talleri per rivelarne il segreto. Se vogliamo ottenere l'anello, dovremo pagare molto. %m2.
10504 Gli Arcimaghi mi hanno rivelato dove si trova l'arma che può distruggere %z1. E' in un sotterraneo pieno di mostri, quindi sii prudente. Prendi l'arma e torna indietro. %m2.
10505 Un'arma superiore, %p1! Purtroppo è stata sotto terra troppo a lungo. Ora va risistemata, come le sue magiche proprietà. Fortunatamente questa magia mi è familiare, così potrò ripararla in fretta se tu mi porterai qualche componente alchemico. %m2.
10506 Tutto è pronto per la battaglia. I Cacciatoti devono assolutamente localizzare in modo preciso %z1. Vai e torna con l'anello del lupo. %m2.
10507 Rrrrrr. Sto morendo a causa dell' a…a…nello, non pensare di r…r…riuscire ad ottenerlo così f…f…facilmente. L'ho nascosto. Si trova in mani f…fidate, le mani di un uomo: %a1. N…n…non lo troverai mai, ma se ci riuscirai, tu non lo saprai mai da un lupo, perchè egli veste l'anello. E' p…perso nella foresta dove l'ho p…p…portato e non riuscirà mai a trovare la via del r…ritorno, nemmeno con il  portale del t…teletrasporto. Addio, Inquisitore. Non avrai mai l'a…a…anello del lupo! %z1.
10508 Grazie %p1! Avevo perso la speranza di uscire da questa foresta. Prendi questo anello, l'ho avuto per più tempo di quanto avrei voluto. Credo che il tuo capo %m2 sarà molto felice di rivederti. %a1.
10509 Hai svolto tutto alla perfezione, %p1! Ti darò le migliori raccomandazioni per %m1! Sei davvero un Grande Inquisitore e sono sicuro che otterrai il sesto livello della gilda e farai ancora molto per la grande gloria del Waver! %m2.

121212 Test of LoadMsgGroup

