10000 N
10100 Me alegro de verte de nuevo, %p1! Para convertirse en un bandier de segunda etapa, tienes que ser capaz de navegar por el terreno.
10101 Recientemente mi amigo, %a1 se perdió en el bosque. Si consigues sacarlo, la segunda etapa en el gremio es tuya. %m1.
10200 Saludos, %p1. Nuestro gremio tiene un pequeño problema, y si me ayudas, voy a buscar tu ascenso en el gremio. En la Última batalla, la Gran Bandera del gremio de Bandiers sufrió mucho. Necesitaremos tu ayuda para recuperarlo.
10201 La bandera estaba bordada con el escudo de armas de nuestro gremio de rubíes y diamantes. Algunos de ellos se han perdido, y su primera tarea - para traer las piedras que faltan. %m1.
10202 La Antigua gran Bandera había sido tratada con la sangre del dragón azul, lo que la hacía difícil vulnerable a nuestros enemigos. Esta vez el dragón debe ser más fuerte. Uno de ellos, llamado %z1 acabo de ver a los lugareños recientemente. Encuentra %z1 y tráeme su sangre. %m1.
10203 Una Última cosa. Para reparar la Bandera se necesita un gran maestro, como %a1. Recientemente ha estado viviendo como un ermitaño en los bosques cercanos. Encuéntralo, llévalo al teletransportador más cercano y envíalo a nosotros. Podemos convencerlo de que nos ayude. Si puedes, %p1 . entonces el tercer escalón en el gremio es tuyo. %m1.
10300 Todos los Bandiers para obtener el Cuarto grado en el gremio deben completar una escuela de artes marciales propiedad de %m2.
10301 Esta es la regla sin excepciones, ir a %m2 y no vuelvas sin un diploma de escuela secundaria. Te daré una recomendación. %m1.
10302 Bienvenido a la Escuela, %p1! Por desgracia, no puedo aceptarte. Para aquellos que quieran aprender, al menos lo suficiente, especialmente después de un contrato con tu gremio, jeje... La prueba para TI es matar al terrible %z1 escondido en una mazmorra cerca de aquí %m2.
10303 Bienvenido a la Escuela, %p1! Por desgracia, no puedo aceptarte. Para aquellos que quieran aprender, al menos lo suficiente, especialmente después de un contrato con tu gremio, jeje... La prueba para TI es matar al terrible %z1 escondido en una mazmorra cerca de aquí %m2.
10304 Bueno, enhorabuena., %p1! Ahora eres un estudiante de mi escuela, tu número 469. Vas a venir una vez al mes, y en unos tres o cuatro años recibirás un diploma. ¿Qué? ¿No puedes esperar tanto? Por supuesto, también tenemos cursos acelerados... Pero no son baratos. En general, no vamos a yulit. Tráeme 60.000 Táleros, toma el diploma y desaparece de mis ojos. %m2.
10305 Aquí está tu cum, %p1! Llévalo a %m1 . y te promoverá al gremio. %m2.
10400 Nosotros, los Bandiers, pensando poco en nuestra defensa, ¡llevamos la bandera que une a nuestro ejército! ¡Pocos son dignos de esto, y menos aún son dignos de ser Bandiers de la quinta etapa!
10401 No te ofendas., %p1 pero no pareces listo para ese honor todavía. No hay suficiente fuerza, y la moral a menudo no está a la altura... Sin embargo, de todos mis alumnos, tengo una relación especial contigo y te ayudaré. Ten en cuenta que esto tiene que ver con la magia, y por lo tanto debe mantenerse en secreto. Aquí está la carta, llévala a %m2 . él dirá qué hacer a continuación. %m1.
10402 Entonces, fuerza y espíritu de lucha... Sé mucho sobre esto, porque soy el mayor proveedor de elixires mágicos en esta región. Yo mismo %m1 nunca sería un maestro sin mi ayuda. Comenzaremos con el elixir de la fuerza. Ten en cuenta que mis servicios no son gratuitos. Así que te espero aquí con componentes alquímicos y Táleros sonoros. Aquí está la lista. %m2.
10403 Si el asunto se limitara a los ingredientes ordinarios, yo sería solo uno de los alquimistas que hay miles en la Esfera. Pero mis elixires son únicos y tendrás que conseguir sangre. %z1 para poder completar el elixir %m2.
10404 R-R-R... ¿Qué te hice, hombre, que me mataste? Vivo en silencio en mi mazmorra, y nunca he tocado a la gente. ¿Qué? ¿Mi sangre es necesaria para el elixir de la fuerza? Parece que no sabes mucho de eso... Lo único que te diré antes de morir: %m2 - un charlatán patético y un estafador. Sus elixires solo son adecuados para los borrachos en la taberna de bangville. %z1.
10405 ¿Creíste eso %z1?! ¡Soy un alquimista famoso! ¿Qué? ¡Quita la espada!.. Vale, vale. No hay elixir... Pero sientes que te has vuelto más fuerte después del asesinato. %z1? Así que no te devolveré el dinero. Acepte mis disculpas oficiales. %m2.
10406 Creo que sí., %m2 ¡ha cruzado todos los límites! ¡Pensad, tantos años llevándome por la nariz! ¡No se va a librar de una disculpa vacía! Escucha atentamente, %p1. El estafador %m2 casi todas las manadas de mamuts en el Condado pertenecen. Pisotean los cultivos y ya están hartos de todos en el continente. Hasta ahora estaban bajo nuestra protección, pero ahora, %m2 tendrá una lección. Destruye tantas de estas criaturas como puedas y tráeme sus colmillos. Solo después de eso te ascenderé al gremio. %m1.
10500 La bandera que llevas en la batalla, %p1 - un punto de referencia para nuestros guerreros y un objetivo para el enemigo. Por lo tanto, usted debe ser capaz de repeler el ataque de los oponentes más fuertes. Demostrarás que eres digno de la sexta etapa en nuestro gremio al enfrentarte a los tres monstruos más peligrosos de Hyperion.
10501 El primero de ellos es %z1, un cianos aéreo que destruyó más de una docena de héroes que intentaron combatirlo. Ve y vuelve con pruebas de muerte %z1. %m1.
10502 Dices que %z1 ¿había una nota con mi nombre? ¿Qué significaría eso? Creo que podemos aprender esto con la ayuda de algunos de los gremios mágicos que saben cómo mirar los secretos del pasado y del futuro. Mi amigo %m2 - ex jefe del gremio de Arquímedes, y creo que nos hará un favor. Te daré una carta para él. %m1.
10503 Hola., %p1. Me encantaría ayudar a mi viejo amigo %m1 . pero toda magia requiere muchos componentes alquímicos. Para conocer el misterio %z1 . necesito garras de cianos, forves, gelatina y un poco de estaño. %m2.
10504 Parece que %z1 fue contratado para el asesinato, y su objetivo era %m1! El cliente del asesinato es un mago poderoso, y mi magia no puede ver a través de sus defensas. Tal vez un mago más fuerte como %a1 . podría aprender más. ¿Me preguntas dónde encontrarlo? Por supuesto, en su mazmorra personal, rodeado de monstruos horribles que cría allí. %m2.
10505 ¿Mataste a los monstruos que he estado criando durante años y ahora me estás pidiendo que me ocupe de los problemas de tu gremio? Bueno, te ayudaré. El hombre que buscas se esconde en los bosques cercanos. Te mostraré en el mapa a dónde ir. %a1.
10506 ¿Mataste a los monstruos que he estado criando durante años y ahora me estás pidiendo que me ocupe de los problemas de tu gremio? Bueno, te ayudaré. El hombre que buscas se esconde en los bosques cercanos. Te mostraré en el mapa a dónde ir. %a1.
10507 ¡Qué coincidencia! En el lugar indicado, un monstruo te estaba esperando %z2 . ¡el mismo al que tenías que vencer en segundo lugar en tu desafío! Y tenía mi nombre otra vez... Esto es claramente parte de una conspiración en mi contra. Lo más probable es que el misterioso cliente de mi asesinato sea él mismo. %a1. Averigua todo sobre él en nuestra exploradora, %b1. Ahora está en una misión en algún lugar en los bosques. Encuéntrala. %m1.
10508 Llevo mucho tiempo vigilando %a1. Una vez fue expulsado de nuestro gremio por su pasión por la magia. Ahora, al parecer, ha decidido vengarse de nuestros magistrados. Destruirlo y traerlo %m1 su cabeza. Te mostraré dónde se esconde ahora. %b1.
10509 Perfecto., %p1 . no hay peligro, y te mereces un sexto grado en el gremio, pero las reglas son las reglas... Según la ley, no puedo aceptarte hasta que tres monstruos peligrosos hayan sido destruidos. Sin embargo, %z3 - no es el enemigo más peligroso, y después de todas tus aventuras, creo que lo superarás fácilmente. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup