10000 E
10100 Si vous avez choisi le chemin de l'archimage, ne vous attendez pas à ce qu'il soit facile. Pour obtenir le deuxième degré dans la guilde, vous devez vous débarrasser de %z1 . un monstre horrible, pratiquement invulnérable aux attaques physiques.
10101 Cependant, un puissant magicien est capable de le vaincre. Si vous êtes un magicien puissant, allez-Y. Si ce n'est pas le cas, vous n'avez pas votre place dans la deuxième étape. %m1.
10200 Notre guilde a beaucoup d'ennemis, et le principal devoir des mages du troisième degré est de protéger les Archimages supérieurs. Vous ne serez accepté que si vous prouvez que vous êtes capable de faire face à nos ennemis.
10201 La première tâche - pour détruire les ennemis. Apporte-moi 20 oreilles.
10202 La guilde des voleurs nous agace constamment en volant nos mantras et autres enregistrements. J'ai trouvé une autre cachette dans un cachot à proximité. Il y a beaucoup de documents qui nous ont été volés. Va là-bas et apporte-les-moi. %m1.
10203 Il ne faut pas oublier ces sorciers malins. Ils osent penser que donner des propriétés magiques aux choses est quelque chose de surnaturel. En fait, cette occupation n'est tout simplement pas intéressante pour un véritable archimage. Apportez cette épée. %m2, chef de la guilde des Sorciers. Personnellement, je lui ai donné des propriétés magiques qu'ils ne rêvaient pas. %m1.
10300 Non, ne me demande pas la quatrième étape! Je suis en colère maintenant, et complètement incapable de penser à autre chose que ce tricheur %z1.
10301 %z1 -c'est un monstre des cavernes célèbre, capable de parler la langue de la Sphère, et sortant de son donjon la nuit pour voler quelque chose. Et il faut qu'il arrive que mon équipe passe juste par là. Ils m'ont apporté un objet très précieux - un ancien livre des Quatre Éléments, écrit par le Tisserand lui-même! Maintenant, elle est dans ses bras %z1 . et jusqu'à ce que nous la récupérions, ne rêvez pas de monter de niveau. Allez au Chasseur %m2 . et découvrez où il vit et comment attraper %z1! %m1.
10302 Tu as demandé à, %p1. Une fois, je rêvais d'avoir ma tête %z1 dans ma collection, donc je sais tout de lui. Mais tu sais, les chasseurs sont des gens pauvres... Non, pas besoin d'argent. Apportez - moi des armes, de l'argent et de l'or, pour que je puisse les décorer. %m2.
10303 Très bien, je vais te montrer où %z1. Sa grotte n'est pas loin d'ici. J'espère que vous pourrez récupérer ce que vous avez volé. %m2.
10304 Le plus petit des hommes! Qu'est-ce que tu as fait en me tuant? Quand même, le livre des Éléments n'est pas ici... Je l'ai donné à mon frère., %z2. %z1.
10305 Enfin, j'ai le livre... Maintenant, apportez cette lettre %m3 . et il sera possible de vous emmener dans la quatrième étape de la guilde. %m1.
10400 Récemment, un incident très étrange s'est produit. Grand Archimage %a1 . j'allais faire quelques expériences dans ma tour. Peu de temps après le début de l'explosion, qui a détruit la tour, et tout autour. Nous regrettons tous, bien sûr, la disparition prématurée %a1. Mais honnêtement, je suis plus intéressé par les secrets qu'il a cachés dans sa tour.
10401 Allez-y et découvrez tout ce que vous pouvez. Les maraudeurs ont déjà réussi à travailler là-bas, mais le sous-sol de la tour est parfaitement conservé, et personne n'y est entré, car il est rempli de mauvais esprits. Si vous trouvez quelque chose d'intéressant dans le sous-sol, amenez - le ici. %m1.
10402 Hum, journal %a1... Lire... Très intéressant. Ici %a1 il écrit sur trois artefacts qui étaient dans la tour, et maintenant, apparemment, dans les mains des maraudeurs. Le premier est l'élixir de vie. Nous avons eu de la chance, %a2 - l'homme qui l'a volé dans les ruines de la tour est en prison avec les Inquisiteurs pour un autre crime. Sors-le de là et prends-lui l'élixir. Peut-être qu'il te parlera du sort des deux autres objets, et peut-être que j'apprendrai quelque chose par moi-même. %m1.
10403 Oh, oui, bien sûr, merci de m'avoir sorti de là! Les Inquisiteurs n'ont pas beaucoup d'hospitalité. Prends l'élixir, je n'en ai pas besoin, je l'ai juste pris parce que la bouteille est belle. Autre chose? Oui, j'ai vu un crâne étrange et une pierre brillante inhabituelle sortir de là, mais je ne partagerai pas d'informations avec vous pour une raison. N'oublie pas que je suis poursuivi par les Inquisiteurs, et j'ai besoin d'un abri. %m2 il aide les gens comme moi à se cacher, mais ses prix sont royaux. Apportez-lui 100 000 talers et n'oubliez pas de prendre le reçu. Puis tu vas la montrer. %m3 . il occupe une position élevée dans notre guilde des Voleurs et vous parlera de ceux qui ont volé les deux autres artefacts. Mais attention, je vais le prévenir de ne pas te parler sans un reçu de %m2. %a2.
10404 %a2 t'es encore dans le pétrin? Pauvre escroc! Je vais l'aider cette fois. Donne-moi l'argent, tiens le reçu. %m2.
10405 Bonjour, %p1! %a2 il m'a prévenu de ton arrivée et m'a donné les noms des deux Voleurs qui ont pris le reste des artefacts. J'ai découvert où ils gardaient ce qu'ils avaient volé, et je vous ai esquissé un plan, dans votre langue prétendument secrète des Archimages. Tu n'as pas encore étudié? Allez voir votre mentor., %m1 . il traduira. %m3.
10406 Oui, ces Voleurs sont vraiment inventifs dans la partie des cachettes! Le mystérieux crâne a été déposé %b1 - errant dans les forêts. Trouvez-la, amenez-la au téléporteur le plus proche et récupérez le crâne. %m1.
10407 Le dernier objet est une étrange pierre rougeoyante placée dans un monstre %z1. Détruis-le et apporte-moi la pierre. Tu as bien couru ces jours-ci, mais quand tu t'en sors avec %z1 . la cinquième étape de la guilde vous servira de bonne récompense.
10500 C'est arrivé il y a une dizaine d'années. Nous avons longtemps essayé de comprendre les secrets des transformations disponibles pour les Barbares et les Druides. Nos années de recherche ont été couronnées de succès, mais le lendemain, le laboratoire de l'archimage suprême a été attaqué. Tous les résultats du travail, y compris l'objet clé - l'Anneau de Transformation ont été volés par des inconnus. Maintenant, nous ne savons rien sur l'Anneau, sauf le nom. Pour obtenir le sixième rang dans la guilde, vous devez nous rendre un très grand service. Je pense que c'est le seul moyen de sauver la guilde de la destruction, ce qui ne nous menace pas maintenant, ou le retour de l'Anneau, et les secrets de la réincarnation avec lui.
10501 La première chose à apprendre sur l'Anneau de ceux qui comprennent. Naturellement, ce sont des forgerons. Sur cette bague, selon les témoignages, il y avait une marque %a1. Allez le voir, et essayez d'apprendre quelque chose. Prenez la lettre de recommandation que vous agissez au nom de notre guilde. %m1.
10502 Vieux %a1 il ne travaille plus ici depuis longtemps. Quand il est devenu fou, j'ai acheté sa Forge, et maintenant je travaille ici. On dit que son esprit a été éclipsé par le grand magicien lorsqu'il a fabriqué un artefact de grande valeur. %a1 il est toujours en vie, mais tu n'y arriveras pas. On le voit souvent errer dans les bois près d'ici. Il ne dit presque rien, mais la rumeur dit que près d'objets magiques puissants, son esprit s'éclaircit, puis il parle de cet Anneau de Transformation. %m2.
10503 A, %z1! Tu n'auras rien de moi! J'emporterai ce secret avec moi dans ma tombe! A... Qui?.. Ami, %m3! Tu ferais mieux de cacher mes notes. Quand je viendrai les chercher, je te montrerai cette épée pour que tu saches que c'est moi, pas le méchant qui s'est réincarné en moi... %z1! Meurs, monstre!... %a1.
10504 Oui, une fois, nous étions amis avec %a1 et il m'a donné quelques-uns de ses dossiers pour les garder, avec l'ordre de les donner à celui qui me montrera l'épée que tu as apportée. Malheureusement, ils sont stockés dans mon ancien sous-sol, où des meutes de mauvais esprits ont été exploitées pendant plusieurs années. Ce ne sera pas facile. Pour autant que je me souvienne, ils ont été cryptés par l'ancien chiffrement des Archimages, donc mieux vaut les apporter à votre mentor dans la guilde, il sera en mesure de les comprendre. %m3.
10505 Merveilleux, %p1! Tu as presque mérité une Promotion de guilde. L'affaire pour les petits: savoir ce que c'est %z1 dont j'ai parlé %a1 . et trouver l'Anneau, puisque les notes que j'ai déchiffrées indiquent qu'il est l'élément central de toutes les transformations, et sans elle, les expériences sont impossibles. %z1 cela ressemble à un nom de monstre, nous avons donc besoin de l'aide d'un Chasseur. Nous avons récemment mis l'un d'entre eux en prison, car il a braconné dans nos forêts. Je pense que si vous libérez %a2 . en remerciement, il vous aidera à découvrir qui est %z1. %m1.
10506 %p1 . mon pote, je n'oublierai pas tes services! Je pensais que je disparaîtrais dans ce sombre cachot. Quoi? Ça t'intéresse. %z1? À l'école des Chasseurs, on nous a parlé de lui comme de l'un des monstres les plus dangereux de la Sphère. Il possède la magie de la réincarnation et est diaboliquement puissant. Mais je suis sûr que tu peux le faire. %z1 il vit dans les bois, non loin d'ici. %a2.
10507 Pourquoi m'as-tu tué, archimage? J'ai servi votre guilde fidèlement! J'ai toujours suivi les ordres du maître %m4 . à la gloire de la Guilde! Je meurs en faisant mon devoir. %z1.
10508 Enfin, on a la bague. On peut continuer nos expériences avec la magie des Réincarnations. Cependant, je ne suis pas en paix avec des mots étranges %z1, dit avant de mourir. Nous devons savoir qui est celui-ci %m4 dont les ordres ont été exécutés %z1 "à la gloire de la guilde." Je le reconnais avec un simple sort, mais il a besoin de beaucoup d'éléments alchimiques. Apportez - les-moi, ne vous trompez pas! %m1.
10509 J'ai trouvé qui c'était. %m4! Il y a de nombreuses années, le chef de notre guilde avait un apprenti. Ce serait un archimage brillant, mais, attiré par la cupidité, il a trahi son maître et a été expulsé de la guilde. Son nom a été oublié et même tous les enregistrements de lui ont été retirés de nos archives. Cela s'est produit un peu plus tôt que l'incident de l'Anneau. Apparemment, %m4 j'étais au courant des expériences avec l'Anneau, et je me suis vengé. Il est temps qu'il paie pour tout. Détruisez-le et prenez votre place bien méritée dans la sixième étape de la guilde des Archimages! %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup