10000 J

10100 Ricorda %p1, un vero maestro armaiolo spende il suo tempo non soltanto nel suo laboratorio. Per riuscire a recuperare rari oggetti, dovrai camminare a lungo per l'intera Sphere in cerca di componenti alchemici. 
10101 Per ottenere uno stadio all'interno della nostra gilda dovrai dimostrare cosa sei in grado di fare. Eccoti una formula con la quale potrai produrre %i1. Se riuscirai in questo intento, raggiungerai il secondo stadio nella gilda dei Armaioli. Come puoi vedere, gli ingredienti sono estremamente rari, ma sono certo che riuscirai nel tuo compito.

10200 Il nostro mestiere è molto complesso e qualche volta i componenti sono decisamente strani. Sto giusto preparando una particolare spada e ho bisogno di un paio di componenti speciali per terminare il lavoro. Se me li porterai, senza fare confusione, io stesso ti raccomanderò al Concilio degli Anziani per quanto riguarda il terzo stadio.
10201 Il primo è il fungo velenoso di Bangville. Cresce solamente nei sotterranei, ma attento: in un qualche modo a me sconosciuto la sua esistenza è strettamente correlata alla presenza di mostri, non ti sarà facile ottenerlo. %m1.
10202 Il secondo è un antico rotolo che il mio amico %m2 possiede. Prendi questa lettera e consegnagliela, ti consegnerà ciò di cui ho bisogno. 
10203 Quindi è così, il vecchio %m1 si è ricordato di me! Deve sicuramente aver bisogno di qualcosa. Il rotolo? Certo, certo. Ah, %m1 si scorda sempre di dire che io non sono solito fare carità a nessuno. L'antico rotolo è un oggetto dal grande valore e lo venderò a non meno di 150.000 talleri. %m2
10204 Bene, la mia spada sarà la migliore dell'intero continente! Bel lavoro %s1, puoi contare sulla mia raccomandazione per prendere il terzo stadio. Prendi questo libro, questa è la costituzione della nostra gilda, sfogliala, firma l'ultima pagina e ridammela. Una semplice consuetudine. %m1.

10300 Hai perfezionato l'arte di fabbricare semplici oggetti con una certa abilità, %p1. Tuttavia non è abbastanza per ottenere il quarto stadio. Ma è possibile fare un'eccezione se farai un favore al Concilio degli Anziani. 
10301 Recentemente, la figlia di un membro del Concilio si è persa nelle foreste del continente. Quel posto è pieno di mostri pericolosi, ma alcuni maghi hanno profetizzato che la ragazza sia ancora viva. Trovala e portala al più vicino portale. %m1.
10302 Grazie %p1, hai salvato la mia vita! Io e mio padre siamo in debito con te e puoi contare sul nostro aiuto per raggiungere il quarto stadio della gilda. Ho scritto una lettera in cui dico che è tutto a posto. Quando %m1 la leggerà ti renderà ogni possibile assistenza. %b1.
10303 Ha veramente parlato di "ogni possibile assistenza?" Sembra proprio che %b1 si sia dimenticata che non sono onnipotente e che solo un membro del Concilio su dieci è dalla tua parte. Ma forse potremo riuscire a guadagnare qualche altro voto. Il fatto è che %m2 deve ingenti somme a cinque dei nostri anziani, ma è scappato dalla città. D'altro canto è impossibile farlo rientrare, visto i problemi che si è creato. Sta a te ottenere un impegno da parte sua riguardo ai debiti nei confronti degli anziani. %m1.
10304 Va bene! Va bene! Non toccarmi, ti scriverò questo maledetto impegno. Ecco, portalo pure a quella sanguisuga di %m1. %m2.
10305 Ottimo, molti dei membri del Concilio sono dalla nostra parte, ma devi comunque passare l'esame. Eccoti una formula con parecchi componenti rari. Fabbrica l'oggetto che vi è descritto e portamelo. Il quarto stadio nella gilda ti sarà infine concesso. %m1.

10400 Vuoi ottenere il quinto stadio nella gilda? E' tutto molto semplice: dimostra la tua abilità e guadagnati la promozione. 
10401 E' giunto il momento in cui il segreto sul come creare una formula ti venga rivelato. Iniziamo dalle basi.  Qui c'è una lista di ingredienti, portameli cosicchè possiamo iniziare. %m1.
10402 La base è pronta. Le nostre formule sono praticamente eterne perchè utilizziamo il sangue di una specie particolare di nyphon invece dell'inchiostro. Puoi trovare uno di loro, %z1, in queste zone. %m1.
10403 Maestro %p1, mi hai sconfitto in uno scontro leale, quindi ti svelerò il segreto di colui che ti ha mandato qui: in un sotterraneo lontano da qui, il mio amico %a1 tiene parecchie lettere scritte da %m1 ai capi delle gilde nemiche. Se sarai in grado di recuperarle e di consegnarle agli Anziani del Concilio della tua gilda. Quel traditore di %m1 incontrerà il suo giusto destino! Fallo per il benessere della tua gilda e per la pace della mia anima. %z1.
10404 Mi ha chiamato "suo amico"? Ero semplicemente un suo prigioniero col compito di raccontargli fiabe di Sphere tutta la notte! Ora spero di essere libero. Ecco, questa è la lettera di cui  %z1 parlava, non ne ho più bisogno. Mi raccomando di consegnarla a %m2, capo della tua gilda. %a1.
10405 Dannato d'un traditore %m1! Sapevo che qualcuno dei nostri si era venduto al nemico, ma mai avrei pensato si trattasse di lui. In ogni caso abbiamo bisogno di prove inequivocabili. %m1 ha molti protettori tra i membri del Concilio e se sostiene che la lettera è un falso qualcuno potrebbe credergli. Porta questa lettera a %m3 mentre io cercherò nuove prove, egli è il più anziano dei membri del Concilio e la sua presenza è necessaria. Dimentica le favole che %m1 ti ha raccontato riguardo alla creazione delle nostre formule, Ha usato quelle storie solo per far sì che tu uccidessi %z1, un amico e un protettore della nostra gilda. %m2.
10406 Bene, andrò al Concilio, ma la strada è lunga e pericolosa. Sii così gentile da andare nel mio seminterrato e cercare la mia vecchia spada tra il resto della roba. Portamela così sarò pronto per il viaggio. %m3.
10407 Mentre eri lì, %m2 ha mandato un nuovo compito per te. E' necessario un testimone per far esporre %m1. on vogliamo trovare un testimone vivo, quindi dovrai portarci un orecchio di un Fabbro, possibilmente qualcuno di alto rango nella loro gilda, che conosca del tradimento di %m1. Grazie all'orecchio, il Concilio richiamerà lo spirito dell'Armaiolo, sperando che possa testimoniare. Non perdere tempo. Non appena avrai l'orecchio, portalo a %m2. Intanto ci siamo consultati e siamo tutti d'accordo che tu meriterai il quinto stadio dopo aver compiuto a questa missione. %m3.

10500 Un grande pericolo minaccia tutti noi! Il terribile mostro %z1 è stato scatenato contro di noi, di sicuro dalle nostre gilde avversarie. Ha ucciso i nostri maestri uno dopo l'altro ed è invulnerabile a qualsiasi arma. Ma il nostro spirito è indomito e il Concilio degli Anziani ha creato una formula per una nuova arma che può penetrare le protezioni magiche. Il suo nome è %i1.
10501 Questo è il più importante incarico mai dato ad un membro della gilda, quindi non sentirti offeso se il Concilio vuole metterti alla prova. Il sotterraneo uilizzato dalla nostra gilda come magazzino, è stato recentemente preso da dei vermi infami con a capo %z2. Distruggilo e dimostra che non sei solo un grande maestro, ma anche un valoroso guerriero, così potrò affidarti il segreto della formula e il destino della nostra gilda. %m1.
10502 Bene %p1, hai dimostrato la tua abilità militare. Confido che le tue abilità nella lavorazione non sia inferiore. Se è così, sarai in grado di costruire un %i1. Prendi questa lettera e portala al capo del Concilio. Il suo nome è %m2, egli ti darà la formula e ti saprà dire cosa fare. %m1.
10503 Salute, coraggioso maestro! Il Concilio ha sentito che parecchie storie sulle tue eroiche imprese per la gloria della gilda. Purtroppo la sfortuna ci perseguita. La formula doveva essermi consegnata ieri, ma il corriere incaricato è stato attaccato dai ladri. %a1 è un veloce messaggero e un buon combattente, ma non ha potuto fare niente. Attualmente è confinato all'interno di un sotterraneo. Per nostra fortuna pare che i rapinatori non abbiano idea di che tipo di messaggio egli stesse portando. Liberalo il prima possibile e fatti dire il possibile riguardo alla formula. %m2
10504 Grazie %p1, sono in debito con te. Purtroppo già una volta non sono stato in grado di consegnare la formula. Spero che %m2 non mi condanni per quanto accaduto. Quando mi sono accorto dell'assalto ero troppo stanco per cercare di fuggire e ho dato la formula a un contadino, ordinandogli di correre nella direzione opposta. Il suo nome era %3, l'unica cosa che sono riuscito a chiedergli nel breve tempo avuto a disposizione. Questa è una lettera con il mio stemma, lui l'ha visto, spero solo lo ricordi. Fai in fretta. %a1.
10505 Sì, ho io la formula. Comunque, ho rischiato la vita per quell'impedito di %a1 solo per potergli sistemare le cose davanti al Concilio. Voglio una ricompensa per ciò che ho fatto, almeno 300.000 talleri. %m3.
10506 Prendi la formula. Portala a %m2 o a chiunque sia il tuo capo. Gli ho dato un'occhiata, ma on ci ho capito nulla, dev'essere un qualche strano codice. %m3.
10507 Bene, abbiamo la formula. Riesci a indovinare il perchè non sono felice di ciò? Ho da darti un compito molto triste: per nostra sfortuna, perchè l'arma riesca a penetrare le protezioni magiche che circondano %z1, deve contenere il vero spirito della nostra gilda. Per salvare noi tutti, uno di noi due dovrà sacrificarsi. Io credo tu non stia pensando al suicidio, perciò prendi questo e portami un orecchio di un membro della nostra gilda. %m2.
10508 Preparerò lo spirito del poveretto per essere trasferito nell'arma. E' tempo per te di mostrare la tua totale padronanza dell'arte dell'armaiolo. Prendi la formula, l'ho decifrata, e fabbrica %i1 secondo le indicazioni scritte. %m2.
10509 Ottimo %p1, %i1 è pronta. Sono stato in grado di infondere l'anima del gildano morto al suo interno. Portami la testa di %z1 e raggiungerai il sesto stadio nella nostra gilda e sarai in grado di unirti al Concilio degli Anziani e conoscere i segreti per costruire le armi più potenti.

121212 Test of LoadMsgGroup
