10000 G

10100 Мы черпаем нашу силу в деревьях, и поэтому должны тщательно оберегать их. К сожалению, всё больше людей забывают о том, что лес - живой, и уничтожают деревья.
10101 Принеси мне 5 ушей врагов. Это послужит им уроком, а тебе - пропуском во вторую ступень нашей гильдии. %m1.

10200 Я провожу своё время в непрерывном изучении леса и магии природы, и обнаруживаю всё новые и новые чудеса. К сожалению, жизнь коротка, и вряд ли я успею закончить свои исследования в отведённый мне срок. Мне необходима помощь, и старый %m2, известный друид, мог бы помочь мне.
10201 Возьми эту книгу, здесь всё, что я знаю о магии лесов. Передай её в подарок %m2, и надеюсь, он не откажет мне в любезности, и поделится своими знаниями. %m1.
10202 Передай %m1, что всё, что он сообщил в своих записях, я знал уже давно. Я продвинулся гораздо дальше в моих исследованиях, и не намерен расставаться с добытыми знаниями задаром. Впрочем, я вижу, что ты бывалый путешественник, и можешь оказать мне услугу. Тогда %m1 получит желаемое. Подлые мошенники истоптали все наши леса в поисках компонентов для своих алхимических реакций. Они здорово попортили мне жизнь, но я слишком стар для мести. Ты же - молод, и вполне можешь проучить их. Принеси мне 30 ушей врагов, и я отдам тебе книгу со всеми моими записями. %m2.
10203 Вот, передай эту книгу %m1. Пусть не думает, что мне легко дались эти знания. %m2.

10300 Вслушайся, как красиво поёт сегодня лес... Потрясающая магия звуков... Как не слышишь?! Если ты не слышишь даже этого, то о какой четвёртой ступени может идти речь? Ты получишь её не раньше, чем научишься понимать речь леса.
10301 Попробуй обратиться к %m2. Он известный лекарь, и не раз излечивал друидов, лишившихся способностей. Вот тебе записка, у %m2 скидка для присланных мной друидов. %m1.
10302 Дружище %m1 опять подкинул мне работёнки? Знаешь ли, я не работаю задаром! Заплати 200.000 талеров, тогда поговорим. %m2.
10303 Хорошо, приступим. Для твоего излечения нам понадобится несколько компонентов. Принеси мне 20 ушей псоглавцев - эти твари обладают прекрасным слухом, и лучше всех чувствуют магию лесов. Кроме того, нам понадобятся некоторые растения. %m2.
10304 Последний компонент - это живая вода. К сожалению, все источники были осквернены, и я не представляю, как её добыть в природе. Впрочем, богатые люди держат небольшие запасы в своих подземельях. Одно из них как раз неподалёку. Я ничего не предлагаю, но учти, что никто не продаст тебе столь редкий эликсир. %m2.
10305 Вот и всё, %p1! Ты получил способности слышать лес! Не представляю, зачем тебе это, но пока вы платите, я всегда к вашим услугам. Вот справка для %m1, о твоём излечении.%m2.
      
10400 Представь себе, что эти злодеи Ассасины поголовно истребляют лесных жителей, находящихся под нашей защитой. Естественно, они делают это тайно, ударами в спину, но кое-какие слухи все же позволяют заподозрить их. Ты должен получить доказательства их преступлений, а так же выяснить, зачем они это делают. Грядёт Совет Двенадцати Гильдий, где мы предъявим Ассасинам обвинение, и добьемся справедливого суда.
10401 Начать лучше с %m2 - он единственный выжил после нападения ассасина. Правда, он получил тяжкие ранения. Тем более он будет рад получить от тебя живую воду, которая исцелит его раны. Расспроси его хорошенько. %m1.
10402 Благодарю тебя, дитя природы %p1! Мои раны заживают прямо на глазах! Что? Да, конечно, я расскажу всё, что знаю про атаку ассасинов. Несколько месяцев назад наш староста, %m3, отказался платить несправедливую дань главе их гильдии. В ответ был послан карательный отряд, и в жестоком бою мы перебили их всех. Теперь по законам мести гильдии Ассасинов, все жители нашей округи должны быть истреблены. Они изобретательны в своих дьявольских планах: отравляют нас, поджигают наши дома, просто убивают. Надеемся на тебя, %p1, и на то что Совет Двенадцати освободит нас от этого кошмара. Я записал всё, что знаю об этом деле, передай мои записи %m1, он сможет найти им применение. %m2.
10403 Что же, одно свидетельство у нас есть. Необходимо раздобыть ещё и доказательства. %m2 пишет здесь, что Ассасины пытались отравить их, продавая отравленную рыбу и фрукты. Когда обман раскрылся, жители общины сбросили отравленную пищу в ненужный подвал. Ты должен пойти туда и раздобыть образец отравы. %m1.
10404 По свидетельствам, все убийства Ассасины совершали особым ритуальным оружием, выкованным, судя по всему специально для этого случая. Я изучил это оружие, и нашёл кузнеца, который его изготовил - %m4. Поговори с ним, и добейся его согласия выступить на Совете против Ассасинов. Можешь заплатить ему несколько сотен тысяч, но его свидетельство совершенно необходимо. %m1.
10405 Хорошо, %p1,  я принимаю ваш скудный взнос, и постараюсь не опоздать на Совет. Вот моя расписка в этом. Передай её %m1. %m4.
10406 Я только что вернулся с Совета Двенадцати Гильдий. Показания %m2 и %m4 решили дело, и Ассасины будут наказаны за свои преступления. А ты тем временем принеси 20 ушей врагов. %m1.
10407 Я думал, что даю тебе последнее поручение, %p1, но обстоятельства складываются иначе. Мне стало известно, что Ассасины готовили финальный, самый жестокий удар по лесным жителям. В сотрудничестве с Архимагами, с которыми мы разберёмся позднее, они создали ужасного монстра - %z1, единственная цель которого - убивать. Сейчас он вышел из-под контроля создателей и направляется в сторону поселения, которое мы пытаемся защитить. Останови %z1, и покончи с делом Ассасинов раз и навсегда. После этого, за твои заслуги в этом деле, ты получишь пятую ступень в нашей гильдии. 

10500 Чтобы получить шестую ступень гильдии, и овладеть всеми тайнами леса, тебе придётся помочь мне в одном деле. Я давно искал древнюю Книгу Цианоса. Этот древний том был создан кланом тёмных сил, поклонявшихся цианосам. Говорят, члены  этого клана могли перевоплощаться в цианосов.
10501 Я долго искал след Книги, и выяснил, что сейчас она хранится в подземелье известного коллекционера %a1 под охраной множества монстров. Переговоры с ним ничего не дали, но я твёрдо решил получить Книгу, поэтому отправляйся туда и действуй на свое усмотрение. %m1.
10502 Вот ты и попался! После неудачных переговоров, я догадался, что старый мошенник %m1 пришлёт сюда воришку. Теперь ты будешь казнён как вор, а с твоей гильдии я получу большой выкуп, чтобы это дело не получило огласки! Что? Предлагаешь откуп?.. Ну что ж, он должен быть достаточно велик, чтобы покрыть мой моральный ущерб. Например, 200.000 талеров, 100 ед. золота, и 10 ушей моих заклятых врагов. Отдай всё это моему слуге, %m2, он заведует моими финансами. %a1.
10503 Что, поймал тебя хозяин? Глупо, что ты попался на его удочку, но ещё глупее, что ты поверил, будто бы после получения откупа он не предаст это дело огласке. Я уверен, что репутацию твоей гильдии уже не спасти. Единственное возможное утешение для тебя - добыть-таки Книгу Цианоса. Я бы помог тебе облапошить этого богатея %a1, если бы ты помог мне в одном деле. Недавно здешний мэр объявил о награде за убийство %z1, весьма опасного монстра подземелий. Мне посчастливилось напасть на его след, но монстры в подземелье слишком сильны для меня. Однако ты бывалый маг, и, мне кажется, легко справишься с %z1 и его приспешниками. У этого %z1, кстати, хранится алмаз небывалой величины. Принеси его мне, а я покажу его мэру, тогда награда - моя. %m2.
10504 Я выполню свое обещание, %p1. Книгу Цианоса %a1 хранит в секретном подземелье, но я знаю и покажу тебе дорогу. Как только %a1 узнает, что Книга похищена, он тут же вспомнит про тебя, так что лучше избавься от неё поскорее, отдай %m1. %m2.
10505 Ну наконец-то ты явился, %p1! Я уж не думал, что увижу, наконец, этот знаменитый том. Ну-ка, посмотрим: Пока я изучаю книгу, займись чем-нибудь полезным. В твоё отсутствие произошло настоящее нашествие мамонтов на наш лес. Они уничтожили множество деревьев, и ты должен остановить их. Сильно не увлекайся, чтобы сохранить баланс в природе, но минимум 20 мамонтов должны быть уничтожены. %m1.
10506 Я изучил эту книгу, и нашёл её весьма полезной для нас. Помимо прочего, в ней содержится инструкция по изготовлению Кольца Цианоса. Оно позволяет принимать облик цианоса, что было бы полезно для нас. Для изготовления кольца нужно несколько компонентов, голова цианоса, и мастер-кузнец, чтобы изготовить его. Начни с головы монстра, например, %z2 как раз неподалёку. %m1.
10507 Компоненты для кольца довольно просты, но расход их будет велик. Тем более, если потребуется несколько опытов, прежде, чем мы получим Кольцо Цианоса. Найди компоненты в достаточном количестве, и возвращайся. %m1.
10508 Старик %a2 - идеальная кандидатура для ковки этого кольца. Он очень опытен, и изготовил не один десяток магических колец. Сейчас он странствует, и твоя задача - найти его, предложить ему хороший контракт, и проводить к ближайшему телепорту. %m1.
10509 Хорошо, дитя природы, это выгодная сделка. Работа не особо сложная, я изготавливал Кольца Цианоса и ранее. Я сделаю одно в подарок для тебя. Вот, я расписался на контракте, но лучше не пользуйся телепортом. Когда вокруг полыхает магический огонь, бумага может сгореть моментально. Отнеси этот контракт к %m1 пешком, я думаю, к твоему приходу тебя уже будет ждать награда. %a2.

121212 Test of LoadMsgGroup
