10000 J
10100 Lembra-te., %p1 um verdadeiro armeiro passa o tempo não apenas na oficina. Para obter um item realmente raro, você terá que percorrer muitos quilômetros na esfera em busca de componentes alquímicos.
10101 Para obter um nível em nossa guilda, você terá que mostrar do que é capaz. Aqui está uma fórmula que você pode usar para fazer %i1. Se você conseguir, você receberá 2 níveis na Guilda dos armeiros. Como podes ver, os componentes são muito raros, mas acredito que consegues.
10200 Nosso ofício é muito difícil, e às vezes os componentes para armas são muito estranhos. Estou a criar uma espada muito especial, e preciso de alguns componentes especiais para ela. Se as trouxeres para mim e não te enganares, recomendo - te ao Conselho de anciãos para o terceiro grau da nossa guilda.
10201 O primeiro é o abutre de Bangville. Ela cresce apenas em masmorras, mas não em todos: sua aparência está de alguma forma associada a monstros, então nunca é fácil obtê-la. %m1.
10202 O segundo é um pergaminho antigo que o meu amigo tem guardado. %m2. Toma esta carta e ele dar-te-á o pergaminho. %m1.
10203 Ena, meu velho. %m1 lembrou-se de mim! Deve ter precisado de alguma coisa. O pergaminho? Claro, claro: a, %m1 como sempre esqueci de mencionar, não faço caridade. Um pergaminho antigo é caro, e não vou vendê-lo por menos de 30.000 táleres! %m2.
10204 A minha espada será a melhor do continente! Fizeste um bom trabalho.%s1, %p1 e podes contar com a minha recomendação para o terceiro grau. Pega neste livro, é o estatuto da nossa guilda, lê - o, assina na última página e dá-mo. Formalidade, não há nada a fazer. %m1.
10300 Dominaste bem.%s1 A arte de fazer objetos simples, %p1. No entanto, para obter o quarto nível na guilda, isso claramente não é suficiente. Não vai resultar, mas se fizeres um favor ao Conselho dos anciãos, talvez te façam uma excepção.
10301 Recentemente, a filha de um membro do Conselho perdeu-se nas florestas do nosso continente. Este lugar está repleto de monstros perigosos, mas os magos visionários asseguram que %b1 ainda está viva. Encontra-a e leva-a ao portal mais próximo. %m1.
10302 Obrigado., %p1 salvaste-me a vida! Eu e meu Pai somos seus devedores, e certamente o ajudaremos a obter o Nível 4 na guilda. Escrevi uma carta a dizer que estava bem. Quando %m1 lê-lo, ele lhe dará toda a ajuda possível. %b1.
10303 Ela disse "toda a ajuda possível"? %b1 parece que me esqueci que não sou todo-poderoso e que só tens um dos dez membros do Conselho do teu lado. Mas talvez possamos ter mais votos. A questão é que %m2 devia uma grande soma a cinco dos nossos anciãos e fugiu da cidade. Parece que não podemos trazê-lo aqui, e o conselho não aprova o homicídio. Mas és forte o suficiente para o obrigar a pagar aos anciãos. %m1.
10304 Está bem, está bem! Não me toques, Eu Escrevo-te um compromisso! Podes levá-lo ao ladrão. %m1. %m2.
10305 A maioria do conselho está do nosso lado, mas vais ter de passar no exame. Aqui está uma fórmula com componentes bastante raros. Faz o objecto que ela diz e trá-lo para mim. Então, a quarta fase da guilda é tua. %m1.
10400 Queres o quinto nível da guilda? É muito simples - prove sua habilidade-obtenha um nível.
10401 Chegou a hora de confiar a você o segredo da criação de nossas fórmulas. Para começar, vamos criar uma base. Aqui está uma lista de componentes, traga-os para mim para que possamos começar. %m1.
10402 A base está pronta. Nossas fórmulas são quase eternas porque, em vez de tinta, usamos sangue de uma espécie especial de nifão. Um deles chama-se %z1 podes encontrá-lo por ali. %m1.
10403 Mestre %p1Venceste-me em batalha justa, e eu te revelarei o segredo daquele que te enviou aqui para minha destruição: em uma masmorra distante, com meu amigo %a1 são várias as cartas que escreveu %m1 chefes de guildas hostis. Se você conseguir obtê-los e entregá-los ao Conselho dos anciãos da sua guilda, você será um traidor. %m1 vai ter o que merece!.. Fá-lo pelo bem-estar da tua guilda e pela paz da minha alma.: %z1.
10404 Ele chamou-me amigo? Sim, eu era apenas um prisioneiro dele, destinado a contar-lhe histórias nas longas noites da esfera! Espero que esteja livre agora. Toma as cartas de que falaste. %z1 não preciso deles. Recomendo levá-los %m2 - o chefe da sua guilda. %a1.
10405 Maldito traidor %m1! Sabia que um de nós se tinha vendido aos inimigos, mas não pensei que fosse ele. No entanto, precisamos de provas irrefutáveis. %m1 tem muitos clientes no Conselho, e se ele disser que as cartas são falsas, alguém pode ficar do lado dele. Enquanto procuro mais provas, leva esta carta. %m3 ele é o membro mais antigo do Conselho e sua presença é necessária. A propósito, esquece todas as histórias que te contei. %m1 criação de nossas fórmulas. Foi só uma desculpa para matares. %z1 um amigo e defensor da nossa guilda. %m2.
10406 Muito bem, vou apresentar-me ao Conselho, mas o caminho até lá é longo e perigoso. Não negues a gentileza, vai à minha Cave e encontra a minha velha espada entre o lixo. Traga-o para mim e eu estarei pronto para o caminho. %m3.
10407 Enquanto andavas, %m2 mandei-te uma nova ordem. Para retirar %m1 para a água limpa, é necessário uma testemunha. Não vamos encontrar uma testemunha viva, por isso vais ter de trazer a orelha de um Ferreiro, de preferência da liderança da guilda, que saiba da traição. %m1. Com o ouvido, o Conselho invocará o Espírito do Ferreiro, e espero que ele possa testemunhar. Aqui está o fio, não perca tempo. Quando tiveres a orelha, leva-a. %m2. Além disso, conferenciamos e decidimos que, depois desta missão, mereces o quinto degrau da nossa guilda. %m3.
10500 Um grande perigo ameaça todos nós! Monstro terrível %z1 claramente enviado para nós por guildas hostis. Ele mata os nossos mestres um por um, e é invulnerável a todas as nossas armas. No entanto, nosso espírito é inabalável, e o Conselho dos anciãos criou uma fórmula para uma nova arma que romperá qualquer Defesa Mágica. Chama-se %i1.
10501 Esta é a tarefa mais importante que já foi confiada aos membros da guilda, então não se ofenda que o Conselho queira testá-lo. Recentemente, a masmorra que está sendo usada para o armazém de nossa guilda foi invadida por um demônio liderado por %z2. Destrua-o e provará que não é apenas um grande mestre, mas um guerreiro valente, e então posso confiar-lhe a fórmula e o destino da nossa guilda. %m1.
10502 Parabéns, %p1, você provou%sx suas habilidades militares. Espero que suas habilidades em nosso ofício não sejam piores e que você consiga fazer %i1. Leve esta carta e entregue-a ao chefe do Conselho. O nome dele é %m2, e ele lhe dará a fórmula e lhe dirá o que fazer em seguida. %m1.
10503 Olá, Bravo mestre! O Conselho ouviu falar dos teus feitos para a glória da nossa guilda. Infelizmente, os fracassos nos perseguem! A fórmula devia ter sido entregue ontem, mas o mensageiro que a carregava foi atacado por ladrões. %a1 um mensageiro rápido e um bom guerreiro, Mas ele não podia fazer nada. Agora está preso numa masmorra. Felizmente, os ladrões não sabem o quão importante ele carregava. Liberta-o o mais depressa possível e descobre o que aconteceu à fórmula. %m2
10504 Obrigado, %p1, estou em dívida com você. Infelizmente, não consegui entregar a fórmula a tempo. Espero que %m2 não me culpe pelo que fiz. Quando percebi que estava muito cansado e não conseguia escapar dos bandidos, entreguei a fórmula ao primeiro camponês que encontrei e disse-lhe para correr na outra direção. O nome dele era %m3, foi tudo o que consegui perguntar. Aqui está uma carta com o meu brasão, ele a viu e espero que a reconheça. Depressa! %a1.
10505 Eu realmente tenho a fórmula. Mas não arrisquei a minha vida para que este Trapaceiro %a1 consegui fazer as pazes com o seu conselho. Preciso de uma compensação pelo meu tormento. pelo menos 60.000 táleres! %m3.
10506 Leva a tua fórmula. Podes levá-la. %m2 ou quem está no comando. Eu olhei para ela, mas não entendi nada, deve estar codificada. %m3.
10507 Temos a fórmula. Estás a perguntar-te porque não estou feliz? É uma triste tarefa que tenho de te dar: infelizmente, para que a arma rompa as defesas mágicas que cercam %z1 deve conter o próprio espírito de nossa Guilda, da qual você e eu somos portadores. Para nos salvar a todos, temos de sacrificar um. Acho que o suicídio não faz parte dos teus planos, por isso pega neste fio e traz-me a orelha de um membro da nossa guilda. %m2.
10508 Prepararei o espírito do infeliz para ser transportado para as armas, e está na hora de mostrares a tua arte como armeiro. Pega na fórmula, descodifiquei-a e produzi-A. %i1, conforme indicado. %m2.
10509 Bem, %p1, %i1 está pronto. Consegui colocar a alma de um membro morto da guilda nele. Todos nós depositamos nossas esperanças em você. Traga-me a cabeça de %z1 e você receberá o sexto posto em nossa guilda, poderá entrar no Conselho dos Anciãos e aprender os segredos da criação das armas mais poderosas.
121212 Test of LoadMsgGroup