10000 L

10100 Путь чародея гораздо сложнее, чем ты думаешь! Компоненты для наших формул гораздо более редкие, чем у Кузнецов или Оружейников. Ты убедишься в этом сам, если хочешь подняться выше первой ступени.
10101 Вот специальная формула. Найди предмет, что в ней указан, и сделай из него волшебный. %m1.

10200 Некоторые Чародеи с низших ступеней гильдии думают, что придать особые свойства оружию сложнее, чем броне. Прежде чем получить третью ступень, ты лично убедишься в обратном.
10201 %z1, ужасный монстр, славится своей крепкой шкурой. Возможно имея какую-нибудь часть его тела, мы могли бы сделать особо прочную броню. %m1.
10202 Пожалуй, %z1 нам здорово помог. Формула будет удачной. Но, как я полагаю, без некоторых алхимических компонентов не обойтись. Возьми список и принеси их мне. %m1.
10203 Ну что же, вот готовая формула прекрасной брони. Изготовь её, и третья ступень - твоя! %m1.

10300 Четвёртая ступень в гильдии даётся только тем, кто достойно проявил себя в поиске алхимических законов и формул. Я как раз работаю над очень сложной формулой, и если ты согласен помочь мне в поиске некоторых компонентов, я помогу тебе получить четвёртую ступень.
10301 В некоторых подземельях растут особые грибы. Когда снаружи светит луна, они тоже светятся глубоко под землёй. Раздобудь мне такой, например, вот в этом подземелье. %m1.
10302 Делаешь успехи, %p1! Но мне нужны ещё компоненты. Они точно есть у %m2, известного торговца. К сожалению известен он большей частью благодаря своим раздутым ценам. Как назло, денег у меня сейчас нет, так что я напишу ему долговую расписку. Не знаю уж, как ты уговоришь %m2 принять её, но без компонентов не возвращайся. %m2.
10303 Я не торгую под расписки, и точка. К тому же этот скупердяй %m1 выписал расписку на сумму, не составляющую и половину цены этих компонентов. Для начала, можешь оплатить мне разницу - полмиллиона талеров. До того я даже не хочу ничего обсуждать. %m2.
10304 Ладно, так уж и быть, я приму расписку. Но тебе придётся оказать мне услугу. Многие торговцы пострадали от бесчинств %z1, ужасного монстра. Убей его, и получишь свои компоненты. %m2.
10305 Хотя торговля в долг и против моих правил, но уговор есть уговор. Вот пакет с алхимическими компонентами, отнеси его %m1, да не тряси по дороге. %m2.
      
10400 Что-то странное происходит в последнее время. Члены руководства нашей гильдии исчезают один за другим. Пока мы не узнаем достоверно в чём дело, принятие тебя в пятую ступень придется отложить.
10401 Мне удалось выяснить местонахождение двоих из пропавших. Один из них, %a1, содержится в подземелье. Освободи его! %m1.
10402 Спасибо, %p1! К сожалению, я не узнал никого из нападавших, и не могу сообщить о них ничего. Но один из них обронил вот это письмо. Передай его %m1, возможно он сумеет его расшифровать. %a1.
10403 Гм, шифр незнакомый, но я попробую найти к нему ключ. А пока займись вторым пропавшим, %a2. По слухам, ему удалось бежать из подземелья, и теперь он бродит где-то в лесах. Проводи его к ближайшему телепорту. %m1.
10404 Да, %m1 и не подозревает о заговоре трёх гильдий против нас. Я узнал, что Варвары, Крестоносцы и Мастера Стали посчитали что мы виновны в увеличении цен на оружие. Захватив меня и %a1 в заложники, они потребовали бы от нашей гильдии снижения цен. К счастью, ты разрушил эти планы. Расскажи всё что я рассказал тебе %m1, я думаю ему будет интересно. Чтобы он поверил тебе, отдай ему моё кольцо - вот оно. %a2.
10405 Ну что же, Чародеи не из тех, кто подставляет левую щёку после удара по правой! Принеси мне 30 ушей врагов. Это послужит им уроком. %m1.
10406 Не думал, что твоя акция возмездия вызовет такой резонанс. Возникли некоторые дипломатические осложнения, и тебе придётся явиться на Суд Двенадцати Гильдий для разбирательства. Вот наши документы по этому делу, надеюсь, тебя оправдают. Ты должен отдать их своему адвокату, %m2. Как только с тебя будут сняты обвинения, ты будешь принят в пятую ступень нашей гильдии. %m1.
10407 %p1, прошло то время, когда Суд Двенадцати был суров и справедлив. Поверь мне, лучшее доказательство твоей невиновности - полмиллиона звонких талеров! Принеси их мне, я передам их куда нужно, и разбирательство будет закончено в пять минут! %m2.

10500 Скоро ты сможешь работать с самыми сложными предметами, превращая их в волшебные. 6 ступень уже ждёт тебя. Всё что от тебя требуется - уничтожить %z1, заклятого врага нашей гильдии. Он таинственным образом появляется раз в 1000 лет, и каждый раз наша гильдия могла остановить его. В этот раз героев, кроме тебя, почему-то не нашлось.
10501 Да, и маленькая неприятность - он не убивается никаким оружием из известного нам. Мы испробовали всё, но злодей по-прежнему неуязвим. Говорят, что %m2, самый старый член нашей гильдии помнит рассказы своего прапрадеда о том, как был уничтожен %z1 в прошлый раз. Найди его, и расспроси хорошенько! %m1.
10502 А? Что? Я очень плохо слышу! Да, %z1! К сожалению, у меня очень плохая память! Если ты принесёшь из подвала мои записи, я, возможно вспомню то, что слышал когда-то: %m2.
10503 Вот! Здесь написано про некий волшебный меч! Даже записаны компоненты для улучшения обычного меча. К сожалению, формула куда-то затерялась:Я поищу пока, а ты принеси компоненты. %m2.
10504 Что значит "я сам"? Не забывай, у меня опыт гораздо больше твоего! Я сделаю этот меч, и больше никто!.. Ой!.. Упс: Да, руки слушаются меня не так как ранее: Ладно, вот тебе формула, делай сам: Компоненты, к сожалению, придётся искать заново. Как будет готово, неси меч %m1. %m2.
10505 Ты вернулся! Чудесно, а где голова %z1? Что? Он ещё жив? Не знаешь где он? Неужели ты думаешь, что мне нечем заняться, кроме как выполнять за тебя твоё задание? Ну ладно, у меня есть знакомый охотник, %m3, за полмиллиона талеров он поможет тебе найти кого угодно. %m1.
10506 Разумеется, я знаю где %z1, давай сюда деньги. Вон в том подземелье скрывается он от твоего праведного гнева. %m3.
10507 Хе-хе: Ты нашёл мою посылку! Прости, что пришлось прибегнуть к маленькому обману, но мне действительно очень важна эта посылка. Не гневайся на меня, чародей, вот, возьми обратно свои полмиллиона. Я подскажу к тебе к кому обратиться, чтобы действительно найти %z1! %m3 - вот кто действительно тебе поможет! %m3.
10508 Я действительно владею магией поиска монстров, без обмана. Всё просто - приносишь мне алхимические компоненты и 200000 талеров, я указываю местонахождение монстра. %m3.
10509 Вот здесь находится сейчас %z1. Спеши, пока он не перешёл куда-нибудь ещё. %m3.

121212 Test of LoadMsgGroup
