10000 D
10100 ¿Quieres un segundo escalón en el gremio de cazadores? ¡Es solo una risa! Visité a tu esposa mientras estabas cazando, ¿y qué vi en tu casa? No hay cabeza de monstruo serio en las paredes! Tienes que pasar más tiempo cazando., %p1!
10101 Para empezar, será bueno si te mueves la cabeza %z1. Es un monstruo muy hermoso y rápido, y decorará tu sala de estar. %m1.
10200 Un cazador experimentado sabe cómo sobrevivir en el bosque con el tiempo. Probaremos tus habilidades antes de que podamos hablar de la tercera etapa en el gremio.
10201 Si de repente te quedas sin armas y flechas, tienes que ser capaz de alimentarte. Aquí hay una lista de plantas, tráemelas, y te enseñaré a hacer una buena sopa con ellas, el secreto de nuestro gremio. %m1.
10202 Para sobrevivir en el bosque, el cazador necesita fuego. Tráeme 20 montones de leña, te enseñaré a hacer fuego de acuerdo con el método de nuestro gremio. %m1.
10203 Bueno, lo más importante-usted sigue siendo un cazador, y debe ser capaz de matar a todo tipo de criaturas peligrosas. %z1 - digno oponente, tratar de competir con él. Si puedes derrotarlo, el tercer escalón en el gremio de cazadores es tuyo.
10300 ¿Quieres un Cuarto puesto en el gremio? Tienes suerte, tengo una tarea para TI., %p1!
10301 En los bosques hay muchos lobos. Los lugareños, indignados por sus atrocidades, prometieron pagar generosamente a nuestro gremio si los libramos de este flagelo matando a 1000 lobos. Acordamos y cada miembro del gremio debe traer 50 colas de lobo. Esta es una oportunidad para que subas al Cuarto escalón en el gremio. %m1.
10302 ¡Nos faltaban esas colas! Ahora todo está listo, toma esta carta y llévala al jefe de los lugareños., %m2. Él tiene que pagarnos, el cinco por ciento de esta cantidad es tuya, el resto lo traes aquí, llevaré los Táleros a las arcas de nuestro gremio. ¡Cuenta que tiene que haber exactamente 3.000 Táleros! %m1.
10303 ¡Ja, ja! ¡Estúpidos cazadores! Por supuesto, no voy a pagarte, nunca he tenido ese dinero. Llévale al que te envió, mi respuesta. ¡Fuera de mi vista! %m2.
10304 Este %m2 muy contento contigo mismo, ¿verdad? Pero no te preocupes, muy pronto se arrepentirá de lo que hizo cuando sea demasiado tarde, ¡ja! Sus casas son constantemente atacadas por ladrones. Recientemente firmaron un acuerdo con el gremio de los bárbaros, para la protección contra los ladrones. Afortunadamente, una de nuestras mazmorras contiene un antiguo acuerdo entre nuestros gremios, según el cual los bárbaros no tienen derecho a ayudar a nuestros enemigos. Veremos cómo canta %m2, quedando sin protección. Muéstrale el contrato, creo que encontrará el dinero de inmediato. %m1.
10305 ¡Maldita sea el día que me puse en contacto con su gremio! Toma tu dinero y desaparece. %m1 dijo que el cinco por ciento era tuyo, así que Dale 2.750 Táleros. %m2.
10400 Tienes una mano firme y un ojo agudo, %p1 . pero para obtener el quinto escalón en el gremio, tendrás que trabajar en TI mismo.
10401 Nosotros, los Cazadores, pertenecemos a la alianza de los Gremios de la Luz y, a veces, ayudamos a nuestros aliados, como los Cruzados, en su difícil tarea. Es hora de aprovechar tu arte. Tráeme 20 orejas de enemigos %m1.
10402 Nuestros compromisos con la alianza se han cumplido, ahora les toca a ellos. Ahora es el momento en que las escamas de tifón son particularmente fuertes. Con ella se puede hacer una hermosa armadura, y todos los Cazadores, como nuestros aliados, están cazando tifones ahora. La norma para nuestro gremio es 25 escamas por cada Cazador. %m1.
10403 Muy bien, lo hiciste, lo que no puedes decir de nuestros llamados "aliados". ¡Han declarado a los tifones criaturas inofensivas y están tratando de evitar que los matemos! Lleva esta nota de protesta al jefe de los Cruzados, su nombre es %m2. %m1.
10404 Según nuestros últimos datos, los tifones nunca son los primeros en atacar, y por lo tanto, al matarlos, te conviertes en villanos ante nuestros ojos. ¡Les anunciamos que no vamos a permitir el asesinato de inocentes! Aquí está mi respuesta, Pásala %m1. %m2.
10405 Entonces, ¿esos estúpidos Cruzados se han metido en la cabeza que pueden privarnos de una gran cantidad de ingresos por capricho de alguien? Tenemos que asustarlos, tráeme 20 orejas de tus enemigos. Los enviaremos a los cruzados como ejemplo de lo que les sucede a los Que se interponen en nuestro camino. %m1.
10406 Necesitamos un nuevo aliado fuerte. Tal vez El gremio de maestros del Acero es adecuado para nosotros. Una vez nos peleamos, y en nuestras mazmorras hay muchos prisioneros de su gremio. Liberarás a uno de ellos., %a1 para que podamos comenzar a negociar con su gremio. Tus méritos en este caso son considerables, y después de esta tarea, puedes ser aceptado en el quinto escalón en el gremio. %m1.
10407 Gracias por sacarme de esta mazmorra, %p1! Lleva esta carta a tu maestro, %m1.
10500 Los miembros de la sexta etapa del gremio de Cazadores son solo grandes héroes. Tú, %p1 . con toda mi buena actitud hacia TI, no puedo llamarlo así. Tienes que ir en busca de hazañas, y tengo una tarea adecuada para TI.
10501 Recientemente, muchos dragones se han criado en nuestros lugares. Matar a un dragón es muy difícil, y trayéndome 10 dientes de dragón demostrarás tu habilidad como cazador. %m1.
10502 Sí, no fue bueno. Resulta que el gremio de Archimagos, en busca de los secretos de la magia del fuego, crió dragones. Destruiste su trabajo de muchos años, ahora tendrás que resolver el conflicto de alguna manera. Hablé con el jefe de su gremio., %m2 . y según nuestro acuerdo, debes completar tres de sus tareas. Llévale mi carta, haz lo que diga y vuelve. Si el conflicto se resuelve, recibirás el sexto escalón en el gremio. %m1.
10503 Ah, sí. ¡No pienses que al destruir los frutos de nuestro trabajo de muchos años, te librarás fácilmente! Aquí tienes la primera misión: en la mazmorra que pertenecía a nuestro gremio, se instaló un terrible %z1! Por razones que no necesitas saber, esta mazmorra es muy importante para nosotros. ¡Ve allí y límpialo del mal! Cuando lo hagas, imprime este paquete, hay más instrucciones. %m2.
10504 Si la mazmorra está exenta de %z1 . puedes comenzar la segunda tarea. Odina es una de las alumnas más prometedoras de nuestro gremio - %b1 fue secuestrada por villanos. Afortunadamente, logró escapar, y ahora está deambulando en algún lugar de los bosques. Usted es un Cazador, y usted no debería tener dificultades para encontrarla y llevarla al portal más cercano. %m2.
10505 %p1... He oído que haces lo que te dicen. %m2. Pero como este es mi tío nativo, usted hará lo que yo le diga. Estos villanos insignificantes que me secuestraron: odio a estos bastardos. ¡Traedle a mi tío 20 orejas de esos sinvergüenzas, o me aseguraré de que su Servicio nunca termine con nosotros! %b1.
10506 Bien., %p1 . aquí tienes la Última tarea. Aquí hay una lista de componentes que son muy necesarios para mis experiencias mágicas. Tráemelos. %m2.
10507 Tres tareas cumplidas, y personalmente no tengo quejas sobre TI. Pero bajo el contrato de compensación de dragones, tu gremio tenía que pagarnos medio millón de Táleros. De %m1 todavía no he recibido nada, así que paga tú. %m2.
10508 Bien, he redactado una carta oficial de reconciliación, llévatela. %m1 . y consideremos la paz entre nuestros gremios restaurada. %m2.
10509 Has hecho un buen trabajo., %p1 . y bien podría calificar para el sexto escalón en nuestro gremio. Una prueba de rutina, y obtendrás lo que deseas. Sólo mata. %z2 - será tu mejor trofeo. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup