10000 H

10998 La nostra è una professione pericolosa, %p1. Devi essere agile e senza paura per avere successo. 
10999 Per raggiungere il secondo stadio, devi uccidere %z1, capo dello stormo di volatili locale. %m1.

10100 La nostra professione è molto pericolosa, %p1. Abbiamo bisogno di essere agili e senza paura per avere successo. 
10101 Per raggiungere il secondo stadio, dovrai uccidere il capo dello stormo di volatili locale, il suo nome è %z1. Per vincere contro un volatile, l'agilità è tanto utile quanto la potenza, quindi sarà un ottimo test per te. %m1.

10200 Un ladro capace deve avere molte abilità. Il semplice saper rubare qualcosa non è sufficiente, bisogna anche saperla vendere o saperla nascondere se la vendita è impossibile. 
10201 Prenderemo una deposito non lontano da qui. Il suo proprietario, %m2, al momento è assente, quindi nessuno interferirà: nessuno salverà gli abitanti di quel posto. %m1.
10202 Non sarebbe male nascondere il pacchetto per non prendere rischi se sei sospettato. Conosco un eccellente luogo, un sotterraneo. E' invaso dai mostri con a capo %z1. Se riuscirai a liberare quel luogo, non ci sarà posto migliore di quello come nascondiglio. %m1.
10203 Ciò che hai rubato non è facile da vendere, oltre al fatto che non ne abbiamo bisogno. La cosa migliore in questi casi è di "offrire" il tutto al proprietario. Porta questa lettera con richiesta di riscatto a %m2, ma fai sì che non ti veda! Dopo questo, la tua missione sarà completa e il terzo stadio nella gilda sarà tuo. %m1.

10300 Ti darò una missione decisamente inusuale per raggiungere il quarto stadio. Non voglio che tu ruba nessuna cosetta per mio conto, semplicemente l'anima del grande %a1. Il migliore ladro in Sphere, visse centinaia di anni prima di noi... Potenti maghi di quel tempo, arrabbiati a causa dei suoi furti, si riunirono e confinarono la sua anima in una pietra preziosa.
10301 Sono sicuro che quando avremo la pietra saremo in grado di parlare con lo spirito di %a1 e capire come potesse riuscire nelle sue leggendarie imprese di ladro. La pietra viene tenuta in una cassaforte di un collezionista non lontano da qui. Vai e prendila per me! %m1.
10302 Che dannata sfortuna! Quando te ne sei andato ho saputo che la pietra con l'anima di %a1 non dev'essere toccata da un Ladro, altrimenti la sua anima verrò liberata! A quanto pare questo è quanto successo... ora l'anima di %a1 vaga Dio solo sa dove. Corri da %m2, è un eccellente mago e capisce di necromanzia, ci aiuterà a trovare l'anima di %a1. %m1.
10303 La buona magia costa bei soldi, %p1! Certo, troverò %a1, ma la spesa non sarà indifferente. A parte alcune piante, ci serviranno 20 scaglie di typhon. E non dimenticare il mio onorario: 2 milioni di talleri. %m2.
10304 Ho scoperto che lo spirito di %a1 si è impossessato del corpo di %z1, un mostro del luogo. Improbabile sia disposto a tornare nella pietra, quindi preparati a combattere. Fatto ciò, passerai ad un nuovo stadio. %m2.

10400 Molte gilde ci odiano e invidiano la nostra ricchezza. Alcune ci perseguitano apertamente e ci distruggono. I Crociati sono dei gran seccatori, ci hanno dichiarato alla stessa stregua dei mostri di Sphere. 
10401 Solitamente non siamo i primi ad attaccare, così le nostre azioni hanno spesso una giustificazione.  Per cominciare, vorrei che tu distrugga almeno 30 Crociati. Questo sarà un ottimo diversivo, mentre noi colpiremo indisturbati, silenziosi e senza pietà, %m1.
10402 Stupendo, %p1! Mentre i Crociati erano impegnati con te, sono riuscito ad ottenere tutte le informazioni riguardo alla spada del coraggio, un antico artefatto molto importante per i Crociati. Quando lo ruberemo, li obbligheremo a stilare un accordo molto vantaggioso nei nostri confronti. La spada è molto ben difesa, ma risolveremo il problema. Porta questo al mio primo assistente %m2. Sarà il tuo compagno per questa operazione. %m1.
10403 Bene, il lavoro non sarà facile! Ho analizzato la situazione e ho visto che l'unico modo per ottenere la spada è di narcotizzare le guardie. Sono in accordo con un alchimista del luogo, %m3. Ci farà una formula per 1 milione di talleri, una formula che potrà narcotizzare l'intera guarnigione. %m2.
10404 E' impossibile fare una pozione molto potente senza i giusti ingredienti. Se vuoi davvero un elisir id tale potenza, abbiamo bisogno del potere di una creatura magica, un Portatore di Morte. Questo potente mostro possiede l'incantesimo di sonno e la sua testa sarà d'aiuto. Un Portatore, %z1, si trova giusto non lontano da qui. %m3.
10405 Ho preparato l'elisir, %p1! Ora la tua missione è che tutte le guardie ne bevano. Mi raccomando, parla col cuoco, %m4. Dagli la pozione e lui saprà farne l'uso migliore. %m3.
10406 Se ti ha mandato %m3, ti aiuterò, ma solo in cambio di un piccolo servizio. Il mio amico %a1 è stato portato in un sotterraneo dai Crociati, ma è riuscito a uscirne. Sta vagabondando nei campi, nascondendosi da loro, ma tutto ciò non potrà durare in eterno. Guidalo al più vicino teletrasporto e proteggilo dai Crociati e da altri possibili problemi lungo la strada. Nel mentre aggiungerò l'elisir al cibo delle guardie. %m4.
10407 %a1 è salvo e le guardie neutralizzate. Possiamo andare al sotterraneo dove è tenuta la spada. %m1 non starà morendo di impazienza. %p1.

10500 Per raggiungere il sesto stadio della gilda dei Ladri, non dovrai commettere un semplice furto, ma un furto che l'intera Sphere non ha mai visto prima e in più, dovrà essere qualcosa di utile alla nostra gilda. Da tempo speriamo di avere l'Anello dell'Artiglio, un antico artefatto che permette a chi lo indossa di prendere le sembianze di un cyanos.
10501 Immagina quanto potrebbe essere utile questo potere nel nostro mestiere! Non sarà facile ottenerlo. Per iniziare parla con il suo creatore, il suo nome è %m2. Non è particolarmente "affettuoso" coi membri della nostra gilda, quindi prendi questo documento di identità falso, ne avrai bisogno. %m1.
10502 Salute, %p1. Interessato nell'anello che ho costruito una sola volta? Sì, è un oggetto unico! Il cliente era talmente spaventato dai Ladri che ebbe accortezza di proteggere l'anello anticipatamente. A parte il fatto che ha costruito uno speciale labirinto con decine di trappole, mi ha chiesto di inserire un potente incantesimo nell'anello stesso, un incantesimo che uccide chiunque provi a toccare l'anello senza un adeguato contro incantesimo. Inoltre ha comprato i servigi di %m3, il più esperto dei guerrieri da queste parti, per difendere l'anello! A proposito, l'ultima volta che l'ho visto era molto tempo fa. Mi piacerebbe mandargli un messaggio... Cosa? Stai giusto andando in quella direzione? Dai, consegnagli questa lettera, per piacere. %m2.
10503 S', sono il capo delle guardie, %m3. Cos'hai lì? Una lettera da un vecchio amico! Sono così felice... Bene, dici di avere un interesse storico per i vecchi anelli? E sia, sei venuto dal mio vecchio amico %m2, ti racconterò qualcosa sull'Anello dell'Artiglio. Ma non potrò mostrartelo. Prima di tutto non voglio rischiare il mio lavoro e secondariamente l'Anello ucciderebbe chiunque lo tocchi eccetto il suo padrone. Questo è l'incantesimo imposto da %a1, un grande mago errante. Lo si vede spesso in giro per le foreste e pianure in cerca di fonti di energia magica come i teletrasporti. %m3.
10504 Il mio corpo si riempie di energia magica vicino ai Teletrasporti: grazie %p1, per avermi portato qui. Sei interessato al contro incantesimo per l'Anello dell'Artiglio? E' molto semplice, un qualsiasi mediocre alchimista, anche il ciarlatano del luogo %m4, può farti l'elisir. Prendi questa formula e portala all'alchimista. %a1.
10505 Il prezzo è raddoppiato se si tratta di una formula del cliente. Tra l'altro i componenti menzionati qui sono estremamente rari, quindi dovrai cercarteli da solo. La lista comprende: kazadur, melvera e la polvere di protezione fisica. E non dimenticare il mio mezzo milione di talleri per il lavoro! %m4.
10506 Dannazione, questo %a1 non sa proprio scrivere! Nemmeno il tempo di decifrare la formula che alla fine leggo che i componenti non devono bollire nella solita soluzione di Amilius, ma nel sangue di %z1, un mostro. Trovalo o qui non si va avanti. %m4.
10507 L'elisir è decisamente curioso... ha dissolto il vetro e corroso parte della mia fornace. Ma sembra essere innocuo per i viventi, quindi te lo applicherò e mi libererò di ciò che resta. Per inciso, abbiamo usato una formula davvero strana. Non credere che io sia così stupido come %a1 dice che io sono. So a cosa serve questo elisir. Non essere spaventato, manterrò il segreto. Ho un altro piano del resto. Tu prenderai il tuo anello e io risolverò i miei problemi! Come sai, il padrone dell'anello e risaputo sia un uomo che apprezza le meraviglie di ogni sorta. Un mostro speciale, %z2, è confinato in uno dei suoi sotterranei. Non è come gli altri della sua specie, è molto più forte, cattivo e intelligente.  Ha anche imparato il linguaggio degli umani.  Sfortunatamente è stato catturato in casa mia, ed è la prova che facevo esperimenti alchemici sui mostri, cosa che il Re di Sphere ha proibito del tutto. Ti darò abbastanza forza da poterlo distruggere. Ha lui l'anello, prendilo e portalo al tuo mentore %m1. %m4.
10508 Ah! Che razza di ladro sei se rubi l'anello per darlo a qualcun altro?! Non sei un ladro, sei un servo utile solo alle commissioni. Anche se sei stato in grado di sconfiggermi, provo piacere nel sapere che non troverai ciò che stai cercando! Se fossi in te, chiederei a %m2 un duplicato dell'anello e terrei l'originale. %z2.
10509 Sei tornato %p1! Com'è andata la tua ricerca "storica"? Cosa? Fare una copia dell'anello per la tua collezione... Per fortuna hai portato un pezzo grezzo su cui lavorare. Certo, certo, non posso dargli proprietà magiche, ma di sicuro il suo aspetto sarà identico. %m2.
10510 Mi stai dicendo che l'anello è stato soggetto a un incantesimo e ha perso il suo effetto?.. Sì, è decisamente strano... Ma ti credo, questo è proprio l'anello che cercavo, l'ho visto centinaia di volte nelle illustrazioni. Bene, l'unica cosa da fare per garantirsi il sesto stadio della gilda è pagare: 1 milione di talleri. Spero tu abbia il tempo di rubare abbastanza da mettere insieme questa cifra, ah ah. %m1.

121212 Test of LoadMsgGroup
