10000 M

10100 O maior função de um necromante novato, o menor ranque de nossas associação, é ajudar seu mestre em tudo tentando aprender com a sabedoria de seu mestre.
10101 Eu preciso urgentemente do que você puder conseguir de ferrões de escorpião e pernas de aranha. Traga-os para mim, e eu lhe ensinarei a fazer um veneno bem poderoso a partir deles. Se você tiver sucesso, eu lhe aceitarei como membro do segundo estágio de nossa associação. %m1.

10200 Oh, eu estou grato em lhe ver, %p1. Você por acaso está procurando por aventuras perigosas, como eu tenho ouvi? Pois bem, isto não importa, eu tenho uma missão aceitavel para você. Um necromante pouco de pouco renome chamado, %a1 escreveu um livro mágico a muitos anos atrás, em qye descrevia os segredos do reavivamento dos Grandes Dragões. Eu preciso deste livro!
10201 %a1 foi morto, e seu laboratório foi saqueado. Mas recentemente eu comecei a rastreiar este livro. Ele está guardado no porâo de um mercador de livros raros, mas ele se recusa a vender este livro por qualquer quantia, então cabe a você adquirir o livro sem a permissão do dono. O porão é protegido por monstros. Eu recomendo cautela,  %m1.
10202 Excelete, %p1, eu sabia que você conseguiria! Agora eu irei reviver um par de dragões, enquanto eu preparo o ritual você deve achar urgentemente %b1 - um bem reconhecido adestrador. Eu preciso dela em meu novo exército de dragões que irá conquistar toda a Esfera! Acompanhe %b1 até um teleporte e prometa a ela qualquer coisa para que ela venha, %m1.
10203 Tudo bem, eu vou trabalhar para a sua associação. Porém, este é o contrato com as minhas condições, se %m1 assinar eu começarei o meu serviço o mais breve possivel. %b1.
10204 Maldito %a1! Como eu pude ser tão descuidado! Você perguntou o que aconteceu? %a1 protegeu o livro de outros magos, e depois da primeira execução desta magia o livro se destruiu... Eu fico aliviado por ter ficado vivo... Que lástima! Eu recomendo quer você fique de bico calado sobre esta falha Se você quer prosseguir para o próximo estágio em nossa associação. De qualquer maneira, eu tive sucesso em reviver um dragão. Ele não pode viver, sepulte o assunto. %m1.

10300 Você quer se tornar um necromante de quarto estágio? Os segredos da vida e da morte não podem ser compreendido sem um preço. Você deve trabalhar pesado para se provar meritório da posição que você tem em nossa associação.
10301 Um dos meus noviços mais promissores, %a2, foi confinado recentemente em uma caverna sob a constante ameaça dos monstros. Ele ficou confinado lá devido a uma denuncia falsa feita por  %a1, que passará por um escrutinio interno. Liberte %a2 agora! %m1.
10302 Obrigado, %p1. Meu desabafo nos ajudará a evitar grandes problemas que assolam a nossa associação! Aquela cobra traiçoeira %a1 preparou uma armadilha para mim que me impediu que eu pudesse me relatar sobre a conspiração contra nós para o conselho central da associação. Por isso eu tomei a liberdade de relatar tudo nesta carta. Por favor leve-a para  %m1 imediatamente. %a2. 
10303 A carta escrita por %a2 informa sobre a conspiração envolvendo tres outras associações: cruzados, inquisitores and bandidos. Eu preciso da orelha de um membro de cada associação para saber sobre todos os detalhes.
10304 Ótimo, eu acabei de saber tudo o que eu precisava. Esta coalisão das associações luminosas quer usar uma criatura contra nós. Eles estão levando-a para uma caverna secreta. Seu nome é %z1! Eu tive a sorte de saber que neste momento %z1 está enfraquecida, podendo ser destruida. Depois de cuidar deste problema divirta-se eliminando esmagando o verme  %a1. Mostre que seu plano é uma mera piada! Se você trouxer a sua cabeça para mim eu te promoverei para o quarto estágio de nossa associação. %m1. 
10305 ...Depois de cuidar deste problema divirta-se eliminando esmagando o verme  %a1. Mostre que seu plano é uma mera piada! Se você trouxer a sua cabeça para mim eu te promoverei para o quarto estágio de nossa associação. %m1. 

10400 Salve, %p1. Eu sei que você veio para falar sobre o quinto estágio de nossa associação... Me perdoe, mas existem outras coisas mais importantes que ocorrendo neste momento. Um dos mestres mais respeitaveis de nosso tempo foi assassinado e documentos muito importantes de nossa associação caiu nas mãos dos membros da união das guildas luminosas... Eu temo que eles preparem algum ardil contra nós durante o encontro do conselho das associações.
10401 De qualquer maneira, você pode apressar a sua ascenção na associação se você me ajudar a solucionar este problema. A principio eu quero punir os assassinos do mestre, juntamente com os hipocritas de karma bom. Veja, a vingança não é um dos fundamentos da associação, e um mestre morto não é menos útil do que um vivo, mas certas coisas não podem ser deixadas em branco. Ele foi assassinado por uma tropa de inquisidores e cruzados. Traga para mim 10-20 orelhas dos membros desta associação apenas para mostrar que isto não passará em brancas nuvens. %m1.
10402 Excelente trabalha, %p1! Eu não perdi meu tempo e parti atrás de qualquer informação sobre os documentos desaparecidos. Eles confiaram a localização a um monstro chamado  %z1, que habita uma caverna não muito longe daqui.  O mais estranho que ele não guarda os documentos, apenas a localização deles Eu confio que você é capaz de extrair a verdade sobre aonde estão os documentos. %m1. 
10403 Rooar... Eu morri, mas meu segredo morrerá junto a mim, ser insignificante... %z1.
10404 è uma pena que  %z1 foi intransigente. Mas você fez o que é correto e sempre podemos extrair a verdade a partir do cerebro da criatura. Eu porei o cerebro no corpo de um de nossos mestres e com a ajuda deles eu poderei extrair tudo o que  %z1 sabe. Eu só preciso de algumas ervas mágicas. Eu quero que você as colha da floresta para mim. %m1.
10405 Não perca tempo enquanto eu trabalho. Eu partirei em breve para uma viagem e eu preciso de uma armadura confortavel para mim. Ache algo que sirva para mim. %m1.
10406 Eu extraí tudo que é necessário para nós. Quem está com os documentos é um bandido chamado %a1. Mas ocorreu um problema. %z1 assumiu o controle do corpo do mestre e correu para a floresta. Não o mate, faça de tudo para leva-lo para o teleporte mais próximo e envie-o para mim. Só então ache %a1 e tire dele os documentos e me entregue. Se conseguir eu lhe considerarei digno da promoção. %m1. 
10407 ...Só então ache %a1 e tire dele os documentos e me entregue. Se conseguir eu lhe considerarei digno da promoção. %m1. 

10500 Apenas poucos são dignos de ter os conhecimentos mais abissais da necromancia. Um dos segredos é a criação do anel de invisibilidade. Porém antes de aprender o segredo você deverá passar por algumas provações. %m1. 
10501 A primeira delas. Darei-lhe uma missão simples. O mercador %m2 precisa enviar alguns componentes para a minha próxima experiência. Infelizmente ela ocorrerá em um local extremamente perigoso e os caravaneiros de %m2 se recusam a entregar os bens aqui. Eu não posso viajar com esta aparencia; então cabe a ti trazer o que eu preciso. Aqui está a lista. %m1.
10502 Oh, é sempre bom ser de alguma valhia para um cliente tão generoso quanto %m1! Vamos ver o que eu tenho aqui... Olhe só, considere o pedido pronto! Levando em consideração o desconto que eu estou fazendo, o valor é de 450000 tallers. O que? %m1 não te deu o dinheiro nenhum? Desculpa, %m2, mas eu não vendo fiado. 
10503 Ao que interessa! Por favor leve o pacote o mais breve possivel para %m1. Se apresse porque os vermes e as larvas de scolopendra podem eclodir a qualquer momento. %m2.
10504 òtimo, %p1! Eu espero que você não teve nenhum problema com %m2. Mas o que? Dinheiro? Qual Dinheiro?! Para de falar sobre um assunto tão infimo ante aos portas de um dos conhecimentos mais profundos da associação dos necromantes! Aquelas larvas e os outros componentes são essenciais para o artefato que estamos preparando. Mas antes de prosseguirmos com a experiência precisamos da base do anel. Anéis mágicos não são feitos a partir de qualquer pedaço de ferro, e nós não somos ferreiros tão bons assim; logo precisaremos dos préstimos de uma outra pessoa... Recentemente um armazem dos ferreiros foi tomado por um monstro chamado %z1. Nós podemos tomar proveito da situação enquanto os ferreiros estão se preparando para tomar o local de assalto. Entre no armazem o mais rápido que puder procure pelo modelo e volte para aqui o mais rápido que puder! %m1.
10505 òtimo, %p1! Eu espero que você não teve nenhum problema com %m2. Mas o que? Dinheiro? Qual Dinheiro?! Pare de falar sobre um assunto tão infimo ante aos portas de um dos conhecimentos mais profundos da associação dos necromantes! Aquelas larvas e os outros componentes que você comprou são essenciais para o artefato que estamos preparando. Mas antes de prosseguirmos com a experiência precisamos da base do anel. Anéis mágicos não são feitos a partir de qualquer pedaço de ferro, e nós não somos ferreiros tão bons assim; logo precisaremos dos préstimos de uma outra pessoa... Recentemente um armazem dos ferreiros foi tomado por um monstro chamado %z1. Nós podemos tomar proveito da situação enquanto os ferreiros estão se preparando para tomar o local de assalto. Entre no armazem o mais rápido que puder procure pelo modelo e volte para aqui o mais rápido que puder! %m1.
10506 Então nós temos um anél, logo está na hora de começarmos a dar as propriedades mágicas da invisibilidade. Hmmm... Err... Parece que eu esqueci o encantamento... Mas isto não importa, encontre um dos protetores dos nossos antigos pergaminhos, ele é chamado %a1, e pegunte-o sobre o rolo de pergaminho correto. No momento ele foi para a floresta por algum motivo incompreensivel. %m1.
10507 Eu estou em grande perigo, %p1! Os membros de um clã prometeram me matar desde que eu recusei a mostrar-lhes meus registros. Se você puder me proteger deles - eu irei compartilhar o rolo com você. Já que eu não posso aparecer em locais com muita gente, eu irei pedir a um amigo, %m3, para te entregar o rolo, assim que você puder provar que eu não corro mais risco. %a1.
10508 Sim, %a1 me disse sobre você. Pegue o rolo e tente não perde-lo. O caminho para %m1 é bem perigoso. %m3. 
10509 Enquanto eu leio o pergaminho, você deve procurar o chifre de um unicórnio. Ele é essencial já que o último ato da preparação do anel eu preciso imergir o preparado no pó do chifre. Eu acho que você trabalhou pesado nesta incumbencia. Ao invés de dar o anel eu irei te promover para o sexto estágio da associação dos necromantes! %m1.

121212 Test of LoadMsgGroup


