10000 K
10100 Ricorda, %p1 . un vero maestro fabbro trascorre del tempo non solo in officina. Per ottenere un oggetto davvero raro, dovrai camminare per molte miglia attraverso la sfera alla ricerca di componenti alchemici.
10101 Per ottenere un livello nella nostra gilda, dovrai dimostrare di cosa sei capace. Ecco la formula con cui puoi fare %i1. Se ci riesci, otterrai un livello 2 nella Gilda dei Fabbri. Come puoi vedere, i componenti sono estremamente rari, ma credo che tu possa farcela.
10200 Il nostro mestiere è molto difficile e talvolta i componenti per le armi sono molto strani. Sto solo creando una spada molto insolita e ho bisogno di un paio di componenti speciali per questo. Se me li porti e non sbagli nulla, ti consiglio al Consiglio degli anziani per ottenere il terzo grado nella nostra gilda.
10201 Il primo è lo svasso di Bangville. Cresce solo nei sotterranei, ma non in tutti: il suo aspetto ha qualcosa a che fare con i mostri, quindi non è sempre facile ottenerla. %m1.
10202 Il secondo è un antico rotolo conservato dal mio amico %m2. Prendi questa lettera e ti darà il rotolo. %m1.
10203 WOW, vecchio. %m1 mi sono ricordato di me! Mi serviva qualcosa. Una pergamena? Certo, certo: Ah, %m1 . come sempre ho dimenticato di dire che non faccio opere di beneficenza. L'antica pergamena è una cosa costosa e non la venderò per meno di 30.000 talleri! %m2.
10204 Bene, la mia spada sarà la migliore del continente! Hai fatto un ottimo lavoro.%s1, %p1 . e puoi contare sulla mia raccomandazione per il terzo stadio. Prendi questo libro, Questa è la carta della nostra gilda, familiarizza, firma sull'ultima pagina e dammelo. Formalità, non c'è niente da fare. Prendi questa spada da me. Questa è una delle mie brutte esperienze, ma potresti trovarla utile, se non altro come modello. %m1.
10300 Hai imparato abbastanza bene%s1 l'arte di fare oggetti semplici, %p1. Tuttavia, per ottenere un quarto grado nella gilda, questo è chiaramente poco. Non c'è niente da fare: anche se, se fai un favore al Consiglio degli anziani, è possibile che tu faccia un'eccezione.
10301 Di recente, la figlia di uno dei membri del Consiglio si è persa nelle foreste del nostro continente. Questo posto brulica di mostri pericolosi, ma i maghi veggenti assicurano che %b1 ancora viva. Trovala e portala al Portale più vicino. %m1.
10302 Grazie., %p1 . mi hai salvato la vita! Io e mio padre siamo i vostri debitori, e sicuramente vi aiuteremo a ottenere il grado 4 nella gilda. Ho scritto una lettera dicendo che stavo bene. Quando %m1 lo leggerà, ti darà tutto l'aiuto possibile. %b1.
10303 Cosa ha detto: "tutto il possibile aiuto"? %b1 mi sembra di aver dimenticato che non sono onnipotente, ma solo uno su dieci membri del Consiglio sta dalla tua parte. Ma forse possiamo ottenere qualche voto in più. Il fatto è che %m2 devo una grossa somma ai nostri cinque anziani e sono uscito dalla città. A quanto pare, non sarà possibile portarlo qui e il Consiglio non approva l'omicidio. Ma sei abbastanza forte da togliergli l'obbligo che i suoi parenti pagheranno agli anziani. %m1.
10304 Va bene, va bene! Non toccarmi, ti scriverò un impegno! Puoi portarlo da questo ladro %m1. %m2.
10305 Bene, la maggior parte dei membri del Consiglio sono dalla nostra parte, ma dovrai comunque superare l'esame. Ecco una formula con componenti piuttosto rari. Crea l'oggetto indicato in esso e portami. Quindi il quarto stadio della gilda è tuo. %m1.
    
10400 Vuoi ottenere il quinto livello nella gilda? E ' molto semplice-dimostra la tua abilità-ottenere un livello.
10401 È giunto il momento in cui puoi fidarti del segreto per creare le nostre formule. Per cominciare, creeremo una base. Ecco l'elenco dei componenti, portameli in modo che possiamo iniziare. %m1.
10402 Bene, la base è pronta. Le nostre formule sono praticamente eterne, grazie al fatto che invece dell'inchiostro usiamo sangue di una razza speciale di nifoni. Uno di loro, si chiama %z1 potresti trovarti da quella parte. %m1.
10403 Maestro %p1: Mi hai sconfitto in una battaglia leale, e ti rivelerò il mistero di colui che ti ha mandato qui, per la mia rovina: in una prigione lontana, al mio amico %a1 sono memorizzate diverse lettere che ha scritto %m1 ai capi delle corporazioni ostili. Se riesci a ottenerli e consegnarli al Consiglio degli anziani della tua gilda, allora traditore %m1 si meriterà!.. Fallo per il benessere della tua gilda e la tranquillità della mia anima... %z1.
10404 Mi ha chiamato amico? Sì, ero solo il suo prigioniero, destinato a raccontargli storie nelle lunghe notti della sfera! Bene, ora spero di essere libero? Ecco, prendi quelle lettere di cui parlavo %z1 . non ne ho bisogno. Consiglio di portarli %m2 - il capo della tua gilda. %a1.
10405 Il maledetto traditore %m1! Sapevo che uno di noi si era venduto ai nemici, ma non pensavo fosse lui. Tuttavia, abbiamo bisogno di prove indiscutibili. %m1 ha molti mecenati nel Consiglio e se afferma che le lettere sono false, qualcuno potrebbe schierarsi dalla sua parte. Mentre cerco ulteriori prove, porta questa lettera %m3 . è il membro più anziano del Consiglio e la sua presenza è essenziale. A proposito, dimentica tutte le fiabe che ti hai detto %m1 sulla creazione delle nostre formule. Era solo una scusa per ucciderti %z1 amico e protettore della nostra gilda. %m2.
10406 Bene, mi presenterò al Consiglio, ma la strada è lunga e pericolosa. Non rifiutare la cortesia, vai nel mio seminterrato e trova la mia vecchia spada tra la spazzatura. Portamelo e sarò pronto per la strada. %m3.
10407 Mentre camminavi, %m2 ti ho mandato un nuovo ordine. Per dedurre %m1 sull'acqua pulita, è necessario un testimone. Non troveremo un testimone vivente, quindi dovrai portare l'orecchio di un armaiolo, preferibilmente dalla loro guida della gilda, che conosce il tradimento %m1. Con l'aiuto dell'orecchio, il Consiglio evocherà lo spirito Dell'armaiolo e, si spera, sarà in grado di testimoniare. Non perdere tempo. Non appena prendi l'orecchio, portalo %m2. Inoltre, abbiamo conferito e abbiamo deciso che dopo questo incarico sei degno di un quinto grado nella nostra gilda. %m3.
10500 Saluti, %p1. Otterrai il sesto livello nella Gilda dei Fabbri, ma solo quando completerai la mia missione. Riguarda %a2, un abile fabbro e il principale fornitore di componenti alchemici per la nostra gilda.
10501 Di recente, venendo per l'alchimia, ci siamo incontrati vicino a casa %a2 strane creature e persone misteriose che nascondono i volti. E l'altro giorno %a2 è scomparso, la sua casa è aperta e non ci sono tracce di lotta. Non ho idea di cosa significhi, quindi il tuo compito è scoprire tutto su questo caso e trovare %a2 . se è ancora vivo. Per iniziare, vai a %m3 . è un vicino %a2 . e forse ho visto qualcosa. %m1
10502 Da qualche tempo %a2 ho solo parlato di aver trovato il segreto per creare un artefatto super forte. Non so cosa stesse facendo esattamente, non me l'ha detto. Forse il suo allievo %a1 lo so, ma e ' scomparso la stessa notte %a2. Tuttavia, la gente ha detto di aver visto come %a1 fuggì nella foresta, come se i diavoli lo stessero inseguendo. Forse lo era. In ogni caso, la tua unica possibilità di scoprire cosa è successo - per trovarlo nella foresta, portarlo in un luogo sicuro, come ad esempio un teletrasporto, e una buona domanda. %m3.
10503 In quella terribile notte, terribili mostri, controllati da assassini e barbari, irruppero nella nostra casa. Queste due Gilde daranno tutto al mondo per possedere il manufatto che stava facendo %a2. È riuscito a trovare il segreto del famoso anello Dell'invisibilità, un antico artefatto di una sfera persa molti anni fa. Ora il Maestro è nelle loro mani e Non so cosa possiamo fare. Forse i record personali aiuteranno %a2 che sono tenuti in una prigione lontana sotto la protezione dei mostri. Portali via. %m1 . è saggio e sarà in grado di consigliare come essere dopo. %a1.
10504 Anello Dell'Invisibilità! Non possiamo permettere che cada nelle mani dei nostri eterni nemici assassini. Hai idea di cosa faranno quando saranno invisibili? Significa, %a1 dice che sono stati aiutati dai barbari? Penso che possiamo gestirli, perché dipendono fortemente dalla nostra fornitura di armature. Parlerò con il capo della loro gilda e tu per ora portami 30 orecchie di nemici. Ecco un filo per 30 orecchie. Spero che la prossima volta che ti vedrò, il filo sarà pieno. %m1.
10505 Perfetto., %p1. Neanche io ho perso tempo e i barbari hanno ammesso di aver partecipato a questa operazione. %a2 vivo e protetto in un dungeon. Come hanno detto i barbari, è stato torturato, e ha dato il segreto Dell'anello. Il segreto è stato trasmesso %z1 - un mezzo uomo che una volta faceva parte della nostra gilda, ma è stato cacciato in disgrazia per tradimento. Ora è al servizio degli assassini ed è perfettamente in grado di creare un anello. Deve essere trovato e distrutto il prima possibile! %m1.
10506 %z1 distrutto, ma %a2 ancora nelle mani degli Assassini. Conoscere la morte %z1 . l'hanno fatto lavorare per loro. Forse l'anello è già stato realizzato. Liberati urgentemente %a2! %m1.
10507 Sei puntuale, %p1. Ho appena finito il lavoro e se ti presentassi più tardi, l'anello sarebbe stato nelle mani degli Assassini. Prendilo e portalo via %m1. Mi sono sintonizzato abbastanza grazie a lui. %a2.
121212 Test of LoadMsgGroup