10000 B
10100 Somente os heróis que fazem proezas em nome da Justiça podem obter o segundo nível em nossa guilda.
10101 O objetivo de um verdadeiro Cruzado é destruir o mal a qualquer hora e em qualquer lugar, e você provará sua lealdade à nossa causa se me trouxer as 25 orelhas de malfeitores que encheram todas as cidades e terras do Reino. %m1.
10200 A nossa guilda ainda é muito jovem. Nós nem sequer temos o nosso próprio brasão de armas, e todos os cruzados precisam dele. Agora o nosso artista, %m2 está a lidar com o problema e precisa de um assistente.
10201 Vá para %m2 entrega-lhe a minha carta e cumpre a sua missão. Este trabalho é muito importante para nós, e a recomendação dele depende da tua promoção na guilda. %m1.
10202 Olá., %p1. Então és tu. %m1 mandou-me ajuda? Óptimo, tenho uma missão para ti. Vou desenhar quatro plantas no brasão de armas, símbolos de honra, nobreza, coragem e força. Infelizmente, essas plantas são muito raras e, como você sabe, Não tenho tempo para procurá-las. Trá-los para mim, para que eu possa retratá-los com autenticidade. %m2.
10203 Excelente., %p1. O brasão está quase pronto, mas não me atrevo a apresentá-lo ao Conselho de sua guilda sem obter um certificado heráldico. Infelizmente, sou o único especialista em heráldica que conheço. - %a1 - ele foi preso depois de suas declarações imprudentes sobre o brasão de armas do Duque de Charon. A única solução é libertá-lo da prisão. Depois de o fazeres, mando-te uma recomendação imediatamente. %m1 a pedir-te para seres aceite no terceiro nível da Guilda dos Cruzados. %m2.
10300 Os guerreiros do terceiro nível da nossa guilda são muito fracos. E tu também., %p1 mas pareces melhor do que os outros. Precisamos da ajuda de um verdadeiro professor de artes marciais.
10301 De mãos vazias, não vale a pena ir ao mestre. Primeiro, vai ao nosso tesouro e traz-me a minha velha espada. Vamos dar ao professor esta arma antiga como garantia da nossa cooperação. %m1.
10302 Leva a espada ao mestre. %m2. Pus uma carta para ele no saco e um contrato de formação para os nossos novos recrutas. Se conseguir o seu consentimento, terá a quarta posição na guilda. %m1.
10303 O contrato não é ruim, %p1 mas agora não posso tratar de si. A minha sobrinha., %b1 ela foi capturada por monstros em uma das masmorras nas proximidades. A minha principal preocupação agora é libertá-la. Se queres acelerar a assinatura do acordo, verifica uma masmorra e eu procuro outra. %m2.
10304 Obrigado pela salvação, %p1! Leva este bilhete ao teu tio. %m2 para que ele saiba que estou bem. %b1.
10305 Excelente., %p1! %b1 não estou em perigo, e não há nada que me impeça de ensinar os vossos jovens. Assinei o contrato, leva-o. %m1 vou fazer as malas e vou para o vosso acampamento amanhã. %m2.
    
10400 Não basta destruir o mal, Cruzado, é preciso, às vezes, fazer o bem. Se seguires apenas o caminho da destruição, não chegarás ao quinto degrau da nossa guilda. Recentemente, em uma batalha desigual com os arquimagos Negros, ele morreu %a1 o nosso bom amigo. Os magos do mal não deu paz à sua alma, e agora ele, na forma de vários monstros semeia morte e destruição.
10401 Sua missão é libertar a alma %a1 para que possa descansar em paz. Destrua a sua encarnação material e volte. %m1.
10402 Livraste-me deste corpo abominável, mas a minha alma ainda pertence aos arquimagos. Tenho a certeza de que vão encontrar um lugar ainda pior para mim em breve. Já estou a sentir o feitiço que me levará para o covil deles. Se queres mesmo ajudar-me., %p1 pergunte ao ex-Arquimago. %m2. Ele é o único que me pode ajudar. %a1.
10403 Sim, conheço esse feitiço. Mas se eu usar os meus poderes, os meus antigos colegas de guilda vão destruir-me imediatamente. Vou ter de fugir daqui, e isso é muito caro. Eu aceitaria este caso por pelo menos 600.000 táleres. Além disso, são necessários componentes alquímicos. %m2.
10404 Para quebrar o feitiço que aprisiona a alma. %a1 você precisa de pelo menos 20 orelhas de inimigos. Não é problema meu onde encontras tanto. Em caso de emergência, suas almas servirão, mas serão necessárias mais. %m2.
10405 Tudo pronto! Eu começo a recitação de mantras e você destrói outra encarnação %a1. Despacha-te, não posso recitar mantras para sempre. %m2.
10406 Obrigado., %p1! Homens como tu são o orgulho da guilda. Pegue esta carta para %m1. Acho que, com a minha recomendação, serás rapidamente aceite no quinto nível. %a1.
10407 Bom trabalho., %p1! Terei todo o gosto em receber-te na fase cinco, mas terás de trazer o nosso livro de guildas dos arquivos. %m1.
10500 Você não é mais novo na guilda e conhece nosso lema - honra acima de tudo! Ainda mais triste para dizer-lhe que, de acordo com informações confiáveis, há um traidor em nossa guilda que vende todas as informações sobre nossas atividades para guildas hostis. O teu trabalho é identificá-lo e puni-lo de acordo com o crime dele.
10501 Ainda não sabemos quem é, mas há uma pista. Nosso novo tesouro foi recentemente roubado por um grupo de monstros liderados por %z1. O ataque ocorreu assim que os objetos de valor foram entregues e o comboio partiu. É óbvio que %z1 recebi informações de um traidor. Pelo que sei,, %z1 ainda está no tesouro, e o teu trabalho é arrancar - lhe o nome do traidor. %m1.
10502 Mesmo que soubesse o que querias ouvir, não te teria dito nada. Estou aqui por ordem do mestre. %m2 iniciado no sexto estágio da grande Guilda dos ladrões, e não vais conseguir nada de mim. %z1.
10503 O quê? Estás a dizer que foste enviado. %z1 pedir ajuda? Pelo sinal dele, não estás a mentir. No entanto, ajudar os perdedores não está nas Regras da nossa guilda. Eu já dei um lindo %i1 por informações sobre esse tesouro. O apetite dos traidores aumenta. No entanto, isso não é relevante. Aqui está a minha recusa oficial. Passa-o. %z1. %m2.
10504 Ora, ora, ora. %m2 falou sobre %i1! Recentemente, três membros da nossa guilda tiveram lâminas semelhantes. É preciso verificar todos. O mais suspeito deles - %a1 a vergonha da nossa guilda, o bêbado e o lutador. Ontem ele voltou para a prisão. Tira-o de lá e avisa-o que amanhã atacaremos uma guilda de ladrões para vingar o nosso tesouro. %m1.
10505 Há pelo menos uma pessoa nesta guilda que não tenha medo de velhos do tipo %m1 e concordaste em tirar um colega da prisão? Obrigado., %p1 não esquecerei o século. Já ouviste falar em encontrar um traidor? Eu acho que é %m3 - uma pessoa muito suspeita. É uma pena que não haja tempo, eu sei exatamente como verificá-lo. Como? Muito simples. U %m3 a memória é terrível e ele é forçado a anotar tudo. Os registros são mantidos por sua esposa, %b1 e eu, se estivesse neste caso, podia roubá-las sem ser visto. %a1.
10506 Obrigado por me acompanhar., %p1! As florestas aqui são perigosas. Ei! Tire as mãos de cima do meu marido! %b1.
10507 Bom trabalho., %p1! Porque %m3 era o segundo da minha lista. Mas agora, graças a esses registros, ele pode ser riscado. O traidor não é ele. Agora, voltemos ao plano original. Estamos a atacar a Guilda dos Ladrões! Estes criminosos merecem uma boa surra. E eu vou ver se eles estão prontos para um ataque que só tu e eu sabíamos, sim. %a1. Enquanto isso, traz - me pelo menos 10 orelhas dos teus inimigos. %m1.
10508 Sim, os ladrões não estavam preparados para o ataque, o teu ataque foi uma surpresa para eles. É preciso apagar e %a1 da lista de suspeitos. Só falta um. %m4. Vamos tentar um truque. Falaste-me do sinal de roubo que tinhas. %z1. Fale com o ferreiro %m5 ele pode fazer qualquer coisa para você. Quando você tiver um sinal, você vai para %m4 e vais tentar descobrir alguma coisa. %m1.
10509 Sinal pronto, %p1! Aposto que sim., %m4 nunca o distinguirá do presente. %m5.
10510 Ah, sim. Nunca te vi antes. tens o dinheiro? Não!? Então mata-o. %m1 sozinho! Já trabalho muito barato para si! Levem o vosso veneno. não vou fazer nada até ver o meu dinheiro. %m4.
10511 Traidor identificado! Bom trabalho., %p1! Não sujes as mãos. O nosso Carrasco trata dele. E o sexto nível da guilda é seu, depois de me trazer 50 orelhas de vilões e seus inimigos - um desafio padrão para esse nível. E uma espada tirada de um traidor será uma recompensa extra. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup