10000 E
10100 Si has elegido el camino de archimago, no esperes que sea fácil. Para obtener la segunda etapa en el gremio, usted tendrá que deshacerse de %z1 . un monstruo horrible, prácticamente invulnerable a los ataques físicos.
10101 Sin embargo, un mago fuerte es capaz de vencerlo. Si eres un mago fuerte, adelante. Si no, no perteneces a la segunda etapa. %m1.
10200 Nuestro gremio tiene muchos enemigos, y el deber principal de los magos de la tercera etapa es proteger a los Archimagos superiores. Solo serás aceptado si pruebas que eres capaz de hacer frente a nuestros enemigos.
10201 La primera tarea es destruir a los enemigos. Tráeme 20 orejas.
10202 El gremio de ladrones nos molesta constantemente, robando nuestros mantras y otros registros. Encontré otro escondite de ellos en una mazmorra cercana. Hay muchos documentos que nos robaron. Ve allí y tráemelos. %m1.
10203 No hay que olvidar a estos hechiceros. Se atreven a pensar que dar propiedades mágicas a las cosas es algo sobrenatural. De hecho, esta actividad simplemente no es interesante para el verdadero archimago. Llévate esa espada. %m2, jefe del gremio de Hechiceros. Yo personalmente le di propiedades mágicas que nunca soñaron. %m1.
10300 No, no me pidas la cuarta etapa. Ahora estoy enojado, y no puedo pensar en nada más que este estafador %z1.
10301 %z1 - es un famoso monstruo de las cavernas capaz de hablar el lenguaje de la Esfera, y sale de su mazmorra por la noche para robar algo. Y es necesario que pase por mi escuadrón. Me llevaban un objeto muy valioso: ¡un antiguo libro de los Cuatro Elementos, escrito por el propio Tejedor! Ahora está en sus manos %z1 . y hasta que la recuperemos, no sueñes con subir de nivel. Ir al Cazador %m2 . y descubre dónde vive y cómo atrapar %z1! %m1.
10302 Te dirigiste a, %p1. Una vez soñé con tener la cabeza %z1 en mi colección, así que sé todo sobre él. Pero ya sabes, los cazadores no son ricos... No, no necesitas dinero. Tráeme algunas armas y un poco de plata y oro para que las adorne. %m2.
10303 Bien, te mostraré dónde %z1. Su cueva no está lejos de aquí. Espero que puedas recuperar lo que robaste. %m2.
10304 ¡El más pequeño de los humanos! ¿Qué lograste Matándome? El libro de los Elementos no está aquí... Se lo di a mi hermano., %z2. %z1.
10305 Por fin tengo el libro... Ahora lleva esta carta. %m3 . y será posible llevarte al Cuarto peldaño del gremio. %m1.
10400 Recientemente ocurrió un incidente muy extraño. El Gran Archimago %a1, iba a hacer algunos experimentos en su torre. Poco después del comienzo, hubo una explosión que destruyó la torre, y todo a su alrededor. Todos, por supuesto, lamentamos la prematura muerte %a1. Pero para ser honesto, estoy más interesado en los secretos que escondió en su torre.
10401 Ve allí y descubre todo lo que puedas. Los saqueadores ya lograron trabajar allí, pero el sótano de la torre se conservó perfectamente, y nadie entró allí, ya que está lleno de espíritus malignos. Si encuentras algo interesante en el sótano, tráelo aquí pronto. %m1.
10402 Um, diario %a1... Leemos... Muy interesante. Aquí %a1 escribe sobre tres artefactos que estaban en la torre, y ahora, aparentemente, en manos de los saqueadores. El primero es el elixir de la vida. Tenemos suerte., %a2 - el hombre que lo robó de las ruinas de la torre ahora está en la cárcel de los Inquisidores, por algún otro crimen. Sácalo de ahí y quítale el elixir. Tal vez él te dirá sobre el destino de los otros dos objetos, y tal vez yo sepa algo por mí mismo. %m1.
10403 Sí, claro, gracias por sacarme de ahí. Los Inquisidores no tienen mucha hospitalidad. Toma el elixir, en general, no lo necesito, solo lo tomé, porque la botella es hermosa. ¿Algo más? Sí, he visto un cráneo extraño y una piedra brillante inusual, pero no voy a compartir información contigo por nada. No olvides que los Inquisidores me persiguen y necesito refugio. %m2 ayuda a gente como yo a escapar, pero sus precios son reales. Llévale 100.000 Táleros y no olvides el recibo. Luego la mostrarás. %m3 . él ocupa una posición alta en nuestro gremio de Ladrones y te contará sobre los que robaron los otros dos artefactos. Pero ten en cuenta que le advierto que no hable contigo sin un recibo de %m2. %a2.
10404 %a2 ¿te metiste en problemas otra vez? ¡Desgraciado estafador! Bueno, lo ayudaré esta vez. Dame el dinero, toma el recibo. %m2.
10405 Saludos, %p1! %a2 me avisó de que venías y me dio los nombres de los dos Ladrones que se llevaron el resto de los artefactos. He averiguado dónde guardan lo robado y te he esbozado un plan, en el lenguaje arcano de los Archimagos. ¿Aún no lo has estudiado? Bueno, entonces dirígete a tu mentor, %m1 . él traducirá. %m3.
10406 Sí, ¡estos Ladrones son realmente creativos en la parte de los escondites! El misterioso cráneo fue depositado %b1 habita en La India. Encuéntrala, llévala al teletransportador más cercano y toma el cráneo. %m1.
10407 El último objeto es una extraña piedra luminosa colocada en un monstruo %z1. Derríbalo y tráeme la piedra. Has estado en orden durante estos días, pero cuando terminas con %z1 . el quinto escalón en el gremio te servirá como una buena recompensa.
10500 Esto sucedió hace unos diez años. Durante mucho tiempo hemos tratado de comprender los secretos de las transformaciones disponibles para los Bárbaros y los Druidas. Nuestros años de investigación tuvieron éxito, pero al día siguiente el laboratorio del archimago Supremo fue atacado. Todos los resultados del trabajo, incluido el tema clave: el Anillo de Transformaciones, fueron robados por desconocidos. Ahora no sabemos nada sobre el Anillo, excepto el nombre. Para obtener el sexto grado en el gremio, tienes que hacernos un gran favor. Lo único que consideraré como tal es salvar al gremio de la destrucción, que ahora no estamos en peligro, o devolvernos el Anillo, y los secretos de la reencarnación con él.
10501 Lo primero es averiguar sobre el Anillo de los que entienden de ellos. Naturalmente, son los herreros. En ese anillo, según los testimonios, había una marca %a1. Ve con él y trata de aprender algo. Toma una carta de recomendación diciendo que estás actuando en nombre de nuestro gremio. %m1.
10502 Viejo %a1 hace tiempo que no trabaja aquí. Cuando se volvió loco, compré su fragua y ahora trabajo aquí. Se dice que su mente fue eclipsada por un gran mago cuando fabricó algún artefacto súper valioso. %a1 todavía está vivo, pero no lo conseguirás. A menudo se le ve vagando por los bosques cercanos. Casi no dice nada, pero se rumorea que cerca de objetos mágicos poderosos su mente se aclara, y luego habla de este Anillo de Transformaciones. %m2.
10503 A, %z1! ¡No conseguirás nada de mí! ¡Me llevaré ese secreto a la tumba! A... ¿Quién?.. Amigo, %m3! Será mejor que guardes mis notas en tu casa. Cuando vaya por ellos, te mostraré esta espada para que sepas que soy yo, no un villano reencarnado... %z1! ¡Muere, monstruo!... %a1.
10504 Sí, una vez fuimos amigos con %a1 y me dio algunos de sus registros para guardarlos, con la tarea de dárselos a alguien que me mostrara la espada que trajiste. Por desgracia, se almacenan en mi antiguo sótano, donde durante varios años han manejado la manada de los espíritus malignos. No será fácil conseguirlos. Por lo que recuerdo, estaban encriptados con el antiguo cifrado de los Archimagos, así que llévalos a tu mentor del gremio para que pueda entenderlos. %m3.
10505 Genial., %p1! Casi te mereces un ascenso en el gremio. El caso de los pequeños: saber lo que es %z1 de la que hablaba %a1 . y encontrar el Anillo, ya que los registros que he descifrado indican que es el elemento central de todas las transformaciones, y sin él, los experimentos son imposibles. %z1 suena como el nombre de un monstruo, así que necesitamos la ayuda de un Cazador. Recientemente pusimos a uno de ellos en un calabozo, ya que estaba cazando furtivamente en nuestros bosques. Creo que si liberas %a2 . en agradecimiento, él te ayudará a descubrir quién es %z1. %m1.
10506 %p1, amigo, vvek no olvidará tu Servicio! Pensé que me perdería en este oscuro calabozo. ¿Qué? Te interesa %z1? En la escuela de Cazadores, nos contaron sobre él como uno de los monstruos más peligrosos de la Esfera. Posee la magia de la reencarnación, y es diabólicamente fuerte. Pero estoy seguro de que puedes hacerlo. %z1 habita en bosques cercanos. %a2.
10507 ¿Por qué me mataste, archimago? ¡He servido a tu gremio fielmente! Siempre he seguido las órdenes del maestro. %m4 . ¡para la gloria del Gremio! Me muero cumpliendo con mi deber. %z1.
10508 Por fin tenemos el anillo. Podemos continuar nuestros experimentos con la magia de la Reencarnación. Sin embargo, no me dejan descansar palabras extrañas %z1 dicho antes de morir. Hay que saber quién es este %m4 cuyas órdenes cumplían %z1 "por la gloria del gremio". Lo reconozco con un simple hechizo, pero necesita muchos elementos alquímicos. ¡Tráemelos, sí, Mira, no te equivoques! %m1.
10509 He descubierto quién es. %m4! Hace muchos años, el jefe de nuestro gremio tenía un aprendiz. Sería un archimago brillante, pero, atraído por la codicia, traicionó a su maestro, y fue expulsado del gremio. Su nombre fue olvidado, e incluso todos los registros sobre él fueron eliminados de nuestros archivos. Esto ocurrió un poco antes del accidente con el Anillo. Aparentemente, %m4 estaba al tanto de los experimentos con el Anillo, y así se vengó de nosotros. Es hora de que pague todo. ¡Arrójalo y toma tu merecido lugar en el sexto peldaño del gremio de Archimagos! %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup