10000 E
10100 Wenn du den Weg des Erzmagieres gewählt hast, erwarte nicht, dass er leicht ist. Um die zweite Stufe in der Gilde zu erhalten, musst du dich mit %z1 . ein schreckliches Monster, praktisch unverwundbar für körperliche Angriffe.
10101 Ein starker Magier kann ihn jedoch besiegen. Wenn Sie ein starker Magier sind, gehen Sie vor. Wenn nicht, dann gehörst du in Stufe zwei nicht zu dir. %m1.
10200 Unsere Gilde hat viele Feinde, und die Hauptaufgabe der Magier der dritten Stufe besteht darin, die höchsten Erzmagier zu schützen. Du wirst nur akzeptiert, wenn du beweist, dass du in der Lage bist, mit unseren Feinden fertig zu werden.
10201 Die erste Aufgabe besteht darin, Feinde zu vernichten. Bring mir 20 Ohren.
10202 Die Dieb-Gilde ärgert uns ständig, indem sie unsere Mantras und andere Aufzeichnungen entführt. Ich habe ihr nächstes Versteck in einem Kerker in der Nähe gefunden. Dort sind viele Dokumente aufbewahrt, die bei uns gestohlen wurden. Geh dorthin und bring sie zu mir. %m1.
10203 Wir sollten diese halbgebildeten Zauberer nicht vergessen. Sie glauben, es sei übernatürlich, Dingen magische Eigenschaften zu verleihen. Tatsächlich ist diese Beschäftigung für einen echten Erzmagier einfach uninteressant. Bringt dieses Schwert zu %m2, dem Oberhaupt der Zauberergilde. Ich habe ihm persönlich magische Eigenschaften verliehen, von denen sie nicht einmal träumen können. %m1.
10300 Nein, bitte mich nicht um Stufe vier! Ich bin jetzt wütend und kann an nichts anderes denken als an diesen Betrüger %z1.
10301 %z1 - es ist ein berühmtes Höhlenmonster, das die Sprache der Kugel sprechen kann und nachts aus seinem Dungeon herauskommt, um etwas zu stehlen. Und es muss passieren, dass gerade meine Truppe vorbeigekommen ist. Sie haben mir einen sehr wertvollen Gegenstand mitgebracht - ein altes Buch der Vier Elemente, das der Weber selbst geschrieben hat! Jetzt ist sie in ihren Händen %z1 . und bevor wir sie zurückbekommen, träume nicht davon, eine Stufe höher zu gehen. Geh zum Jäger %m2 . und finde heraus, wo er wohnt und wie man es fängt %z1! %m1.
10302 Du hast dich an die richtige Adresse gewandt, %p1. Ich habe einmal davon geträumt, meinen Kopf zu bekommen %z1 sich selbst in die Sammlung zu integrieren, also weiß ich alles über ihn. Aber du weißt, Jäger sind Menschen, die nicht reich sind... Nein, du brauchst kein Geld. Bring mir eine Waffe und etwas Silber und Gold, damit ich sie verzieren kann. %m2.
10303 Gut, ich werde dir zeigen, wo %z1. Seine Höhle ist nicht weit von hier entfernt. Ich hoffe, dass es dir gelingt, das Entführte zurückzuholen. %m2.
10304 Der unbedeutendste der Männer! Was hast du erreicht, als du mich getötet hast? Das Elementarbuch ist sowieso nicht hier... Ich habe es meinem Bruder gegeben, %z2. %z1.
10305 Nun, endlich habe ich das Buch... Jetzt bring diesen Brief mit %m3 . und es wird möglich sein, dich in die vierte Stufe der Gilde zu nehmen. %m1.
10400 Kürzlich passierte ein sehr seltsamer Unfall. Der große Erzmagier %a1 . ich wollte einige Experimente in meinem Turm durchführen. Kurz nach dem Start brach eine Explosion aus, die den Turm und alles um sich herum zerstörte. Wir alle bedauern natürlich den vorzeitigen Tod %a1. Aber ehrlich gesagt interessiere ich mich mehr für die Geheimnisse, die er in seinem Turm versteckt hat.
10401 Geh dorthin und finde heraus, was du kannst. Die Plünderer haben dort bereits gearbeitet, aber der Keller des Turms ist gut erhalten geblieben, und niemand kam hinein, da er mit Unrat gefüllt ist. Wenn du etwas Interessantes im Keller findest, bring es schnell her. %m1.
10402 Ähm, Tagebuch %a1... Wir lesen es... Sehr interessant. Hier %a1 er schreibt über drei Artefakte, die im Turm waren und jetzt offenbar in den Händen von Plünderern liegen. Der erste ist das Lebenselixier. Wir hatten Glück, %a2 - der Mann, der ihn von den Turmruinen gestohlen hat, sitzt jetzt wegen eines anderen Verbrechens in einem Gefängnis bei den Inquisitoren. Hol ihn da raus und hol ihm das Elixier. Vielleicht wird er dir über das Schicksal der anderen beiden Dinge erzählen, und vielleicht werde ich etwas selbst herausfinden. %m1.
10403 Ja, natürlich, danke, dass du mich da rausgeholt hast! Die Inquisitoren haben keine große Gastfreundschaft. Nimm das Elixier, ich brauche es im Allgemeinen nicht, ich habe es einfach genommen, weil die Flasche schön ist. Noch etwas? Ja, ich habe gesehen, wie ein seltsamer Schädel und ein ungewöhnlicher leuchtender Stein von dort weggetragen wurden, aber ich werde keine Informationen mit dir teilen, um es einfach so zu machen. Vergiss nicht, ich werde von Inquisitoren verfolgt, und ich brauche Zuflucht. %m2 es hilft Leuten wie mir, sich zu verstecken, aber seine Preise sind königlich. Bring ihm 100.000 Taler und vergiss nicht, die Quittung zu nehmen. Dann zeigst du sie %m3 . er nimmt eine hohe Position in unserer Dieb-Gilde ein und wird dir von denjenigen erzählen, die die anderen beiden Artefakte gestohlen haben. Aber ich werde ihn warnen, nicht ohne eine Quittung von dir zu sprechen %m2. %a2.
10404 %a2 bist du schon wieder in eine Überarbeitung geraten? Ein unglücklicher Betrüger! Okay, ich werde ihm diesmal helfen. Gib mir das Geld, nimm die Quittung. %m2.
10405 Ich grüße dich, %p1! %a2 ich habe dich vor deiner Ankunft gewarnt und mir die Namen der beiden Diebe genannt, dass sie die anderen Artefakte genommen haben. Ich habe herausgefunden, wo sie das Gestohlene aufbewahrt haben, und ich habe dir einen Plan in deiner angeblich geheimen Erzmagiersprache skizziert. Was, hast du noch nicht studiert? Nun, wende dich dann an deinen Mentor, %m1, er wird übersetzen. %m3.
10406 Ja, diese Diebe sind wirklich einfallsreich in den Geocaches! Der mysteriöse Schädel wurde zur Aufbewahrung übergeben %b1 - die Kugel, die durch die Wälder wandert, ist ein Narr. Finde sie, führe sie zum nächsten Teleporter und nimm den Schädel mit. %m1.
10407 Der letzte Gegenstand ist ein seltsamer leuchtender Stein, der in ein Monster gelegt wurde %z1. Zerstöre es und bring mir einen Stein. Du hast dich in diesen Tagen in Ordnung gebracht, aber wenn du dich trennst %z1 . die fünfte Stufe in der Gilde wird dir eine gute Belohnung geben.
10500 Dies geschah vor etwa zehn Jahren. Wir haben lange versucht, die Geheimnisse der Verwandlungen zu verstehen, die Barbaren und Druiden zur Verfügung stehen. Unsere jahrelange Forschung war von Erfolg gekrönt, aber am nächsten Tag wurde das Labor des obersten Erzmagiers angegriffen. Alle Ergebnisse der Arbeit, einschließlich des Schlüsselgegenstandes - der Ring der Verwandlungen - wurden von Unbekannten gestohlen. Im Moment wissen wir nichts über den Ring außer dem Namen. Um die sechste Stufe in der Gilde zu erhalten, musst du uns einen wirklich großartigen Dienst erweisen. Ich denke, es ist nur die Rettung der Gilde vor der Zerstörung, die uns jetzt nicht droht, oder die Rückkehr des Rings und der Geheimnisse der Wiederverkörperung mit ihm.
10501 Finde zuerst den Ring von denen heraus, die sich mit ihnen auskennen. Natürlich sind das Schmiede. Auf dem Ring war laut Zeugenaussagen ein Stempel angebracht %a1. Geh zu ihm und versuche, etwas herauszufinden. Nimm ein Empfehlungsschreiben, das besagt, dass du im Namen unserer Gilde handelst. %m1.
10502 Alt %a1 es funktioniert schon lange nicht mehr hier. Als er verrückt wurde, habe ich seine Schmiede gekauft und arbeite jetzt hier. Es wird gesagt, dass sein Verstand von einem großen Magier in den Schatten gestellt wurde, als er ein Artefakt von höchster Qualität herstellte. %a1 er lebt noch, aber du wirst es nicht gut machen. Er wird oft gesehen, wie er in den Wäldern in der Nähe wandert. Er sagt fast nichts, aber es wird gemunkelt, dass sein Verstand in der Nähe starker magischer Gegenstände klar wird, und dann spricht er über diesen Ring von Verwandlungen. %m2.
10503 Und, %z1! Du wirst nichts von mir bekommen! Ich werde dieses Geheimnis mit in mein Grab nehmen! A... Wer?.. Freund, %m3! Es wäre besser, wenn du meine Unterlagen bei dir versteckst. Wenn ich sie holen werde, werde ich dir dieses Schwert zeigen, damit du weißt, dass ich es bin und nicht der in mir wiedergewonnene Bösewicht... %z1! Stirb, Monster!... %a1.
10504 Ja, wir waren einmal mit freundlichen Grüßen %a1 und er gab mir einige seiner Aufzeichnungen zur Aufbewahrung, mit dem Auftrag, sie demjenigen zu geben, der mir das Schwert zeigen würde, das du mitgebracht hast. Leider werden sie in meinem alten Keller gelagert, wo seit einigen Jahren Schwertransporte von bösen Geistern betrieben werden. Es wird nicht einfach sein, sie zu bekommen. Soweit ich mich erinnere, wurden sie mit der alten Chiffre der Erzmagier verschlüsselt, also bring sie besser zu deinem Mentor in der Gilde, damit er sie verstehen kann. %m3.
10505 Wunderbar, %p1! Du hast es fast verdient, in der Gilde befördert zu werden. Es geht um das Kleine: Um herauszufinden, was es ist %z1, über den ich gesprochen habe %a1 . und den Ring zu finden, da die von mir entzifferten Aufzeichnungen zeigen, dass er das zentrale Element aller Transformationen ist und ohne ihn keine Experimente möglich sind. %z1 klingt wie der Name eines Monsters, also brauchen wir die Hilfe eines Jägers. Vor kurzem haben wir einen von ihnen ins Gefängnis gesteckt, weil er in unseren Wäldern wilder geworden ist. Ich denke, wenn du es befreist %a2 . aus Dankbarkeit wird er dir helfen herauszufinden, wer jemand ist %z1. %m1.
10506 %p1, mein Freund, ich werde deine Dienste nie vergessen! Ich dachte, ich würde in diesem dunklen Kerker verschwinden. Was? Interessiert dich %z1? In der Jägerschule wurde uns von ihm als eines der gefährlichsten Monster der Sphäre erzählt. Er besitzt die Magie der Reinkarnation und ist teuflisch stark. Aber ich bin mir sicher, dass du das schaffst. %z1 er lebt in Wäldern, nicht weit von hier. %a2.
10507 Warum hast du mich getötet, Erzmagier? Denn ich habe eurer Gilde treu gedient! Ich habe immer die Befehle des Meisters befolgt %m4 . zum Ruhm der Gilde! Ich sterbe, indem ich meine Pflicht erfülle. %z1.
10508 Nun, endlich haben wir den Ring. Wir können unsere Experimente mit der Magie der Reinkarnationen fortsetzen. Ich habe jedoch keine seltsamen Worte %z1, die vor dem Tod gesagt wurden. Wir müssen herausfinden, wer dieser ist %m4, wessen Befehle er ausführte %z1 "zum Ruhm der Gilde." Ich werde es mit einem einfachen Zauberspruch lernen, aber es braucht viele alchemistische Elemente, um es zu erreichen. Bring sie mir, aber sieh, mach keinen Fehler! %m1.
10509 Ich habe herausgefunden, wer jemand ist %m4! Vor vielen Jahren hatte der Leiter unserer Gilde einen Schüler. Es wäre ein brillanter Erzmagier gewesen, aber von Gier angezogen, hat er seinen Meister verraten und wurde aus der Gilde vertrieben. Sein Name wurde vergessen, und sogar alle Aufzeichnungen über ihn wurden aus unseren Archiven gelöscht. Dies ereignete sich kurz vor dem Unfall mit dem Ring. Anscheinend, %m4 ich war mir bewusst, mit dem Ring zu experimentieren, und habe mich auf diese Weise an uns rächt. Es ist Zeit für ihn, alles zu bezahlen. Zerstöre es und nimm deinen wohlverdienten Platz in der sechsten Stufe der Erzmagiergilde ein! %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup