10000 I

10100 Bem vindo %p1! Vejo que está pronto para promoção na nossa organização. Prove que você merece e que não estava enganado a seu respeito.
10101 Para pegar o segundo estágio, traga-me a prova de sua lealdade e poder. Tem um lugar em uma masmorra de Hyperion onde %z1 reside. Deve ter o que nosso amigo perdeu. Traga-me de volta.

10200 Você cresceu tão rápido! Eu me lembro de você quando recém entrou na organização. Você era um jovem guerreiro! Bem, tenho trabalho para um desenvolvido guerreiro como você está agora. Um de nossos aliados está com problemas, ele precisa de nossa ajuda. Ajude-o e ele lhe dará uma recomendação...
10201 Aqui está uma carta, entregue para %m2 e ele dirá para você a causa do problema. %m1.
10202 Pelo menos! Ele enviou você. Eu espero muito que você consiga me ajudar! Uma terrível coisa aconteceu: meu melhor amigo %a1 foi aprisionado! Liberte-o e mostre a saída para ele! Ele achará depois seu caminho para retornar. %m2.
10203 Obrigado por me ajudar a sair de lá. Vejo que meu amigo nao me deixaria jamais em apuros. Você diz que precisa de uma recomendação? Sem problemas, pegue e agradeça a toda sua roganização pelo favor. Leve para seu mestre. %a1.

10300 Opa, o quarto estágio: Sei que você merece, mas, infelizmente, eu não tenho força e tampouco desejo de iniciar jogos burocráticos para promover você. Estou numa grande tristeza, não tenho tempo para organização agora.
10301 Meu parente próximo, %m2, está muito doente. Sua doença é penosa e incurável e até os melhores médicos que já estiveram aqui não podem ajudá-lo. Eles dizem que %m3 é um grande médico bruxo e tem curado pessoas com este tipo de enfermidade. Ai de mim, a organização negou-me o direito de entrar nesta longa jornada. Se você me ajudasse eu ajustaria a promoção para o quarto estágio sem demora. %m1.
10302 Conheço a doença de que você esta se referindo, %p1. É causada pelo veneno de escorpião e somente pode ser curada com um elixir feito do mesmo veneno combinado com algumas ervas. Para começar, traga-me 20 ferrões de escorpião. %m3.
10303 Bom, agora algumas ervas e o elixir estará pronto para uso! Tenho certeza que vai curar %m1! %m3.
10304 O elixir está pronto, %p1. Não perca tempo, leve de uma vez para %m2. Com esta doença que ele tem, cada minuto é precioso. %m3.
10305 Obrigado, %p1! Pegue esta carta, Descrevi nela tudo que fez por mim. Eu acho que %m1 irá admiti-lo no quarto estágio dos Mestres de aço uma vez que ele leia isso. %m2.

10400 Nós, Mestres de aço, somos conhecidos não somente pelo nosso pleno comando de armas. Também conhecemos os segredos de lâminas mágicas de poderes nunca antes ouvidos. Antes de ir para o quinto estágio você terá obter uma lâmina como aquela para você
10401 O velho armeiro %m2 ajudou gerações nossas a obter as armas poderosas. Entretanto, não é aconselhado ir até ele de mãos vazias. Eu tenho um diamante perfeito para ele e ficarei feliz em dá-lo por 20 dentes de mamute. %m1. Leve para %m2 e diga para ele que você foi indicado por mim. Eu acho que ele ficara contente em ajudá-lo. %m1.
10403 Oi, %p1. Ficarei feliz em ajudá-lo. Já tenho a fórmula perfeita que descreve como fazer uma lâmina mágica, mas serão necessários 3 lâminas. A primeira delas esta numa caverna guardada por %a1. Se você puder conversar com ele de coração para coração, ele dará a você e dirá onde a Segunda se encontra.
10404 Ooh, podemos conversar calmamente aqui, sem aqueles problemáticos vermes. Pegue esta lâmina. Terá que ir até %z1 para pegar a segunda. Nós costumavamos conversar um com o outro, mas agora ele perdeu tudo que restava em sua mente. Você não será capaz de concordar com nada que ele diga. Pegue a segunda arma dele e leve para %m2. %a1.
10405 "...Leve a lâmina de %z1's para o velho armeiro %m2...". %a1.
10406 Bom, resta somente uma lâmina agora. Para dizer a verdade, eu a comprei a muitos anos atrás, então se você me reembolsar o seu preço, 2 milhões de thalers, farei para você uma espada tão valiosa quanto a do líder de sua organização. %m2.
10407 A espada está pronta, pegue, assim como meu certificado pessoal de qualidade. Mostre o certificado para %m1 e o quinto estágio será seu. %m2.

10500 Você agora realmente é um autentico Mestre do aço, %p1! Porem, o sexto estágio é uma recompensa somente para um verdadeiro herói, então se quiser deverá provar que merece, tenho uma tarefa perfeita para você.
10501 Nossos velhos inimigos, Mágicos, estão novamente bolando algo contra nós. Tenho importantes e reais informações que eles estão tentando recriar a população de dragões e querendo soltá-la contra nós! Iremos destruir eles antes que os mágicos possam levar adiante seus planos! Cada membro de nossa organização deve me trazer pelo menos 20 dentes de dragões. %m1.
10502 O plano dos mágicos foi destruído, mas o perigo ainda existe. Enquanto eu decido onde suas habilidades e experiências podem ser de melhor aproveitamento para nós, termine outra tarefa. Mágicos roubaram %a1, o tesoureiro de nossa organização, e trancaram-no em uma terrível prisão guardada por monstros horríveis. Ele não deverá ser abandonado nas mãos do inimigo, pois sabe muito sobre nossos assuntos particulares. Liberte-o, %p1! %m1.
10503 Obrigado, %p1! Mereço um descanso após tudo que passei dentro desta prisão imunda, enquanto você leva meus relatos para %m1, estarão mais seguros com ele. %a1.
10504 Pegamos grande numero de provas que os mágicos estavam tentando armar um ataque na nossa organização. O conselho de nossa organização tomou uma decisão oficial de declarar guerra contra os mágicos. Leve esta pena, o sinal da guerra, ao líder dos mágicos, %m2. %m1.
10505 Vocês querem guerra - ótimo. Espero que você tome parte disso, %p1! Enquanto passava o sinal de guerra sem meu conhecimento, você quebrou pelo menos 20 regras de etiqueta de nossos guerreiros. Você foi excluído da organização imediatamente por vários motivos, mas: se me fizer um serviço, não direi para %m1 sobre seus erros. Meu bom amigo %a2 esta perdido na floresta rodeado por vários monstros. Encontre-o e mostre como chegar ao teleporte mais próximo. %m2.
10506 Obrigado por ajudar, %p1. Aqui está uma nota que confirma que estou bem, leve para %m2. %a2.
10507 Bem, fez suas obrigações e não vou relatar para %m1 sobre seu erro. Leve minha carta para %m1, esta escrito que aceitamos o desafio e iremos lutar até o fim cruel de uma guerra, quando alguém perde! %m2.
10508 A guerra começou e se quiser ser um mestre no sexto estágio, deverá se destacar na guerra. Traga-me pelo menos 30 orelhas de mágicos. %m1.
10509 Bem, %p1! Os mágicos foram praticamente destruídos e eliminados da Sphere. A ultima esperança deles é %z1, um monstro terrível criado especialmente para lutar contra nós! Vários membros morreram repetidamente tentando matá-lo. Mas eu acredito em você e desejo a vitória! Uma vez derrotado, não haverá mais obstáculo para seu sexto estágio. %m1.

121212 Teste de LoadMsgGroup
