10000 D
10100 Vuoi una seconda tappa nella Gilda dei cacciatori? È solo una risata! Ho visitato tua moglie mentre eri a caccia, e cosa ho visto in casa tua? Nessuna testa di mostro serio sui muri! Devi passare più tempo a caccia, %p1!
10101 Per cominciare, sarà bello se si ottiene la testa %z1. È un mostro molto bello e veloce e decorerà il tuo salotto. %m1.
10200 Un cacciatore esperto sa come sopravvivere nella foresta per molto tempo. Metti alla prova le tue abilità prima di poter parlare della terza fase della gilda.
10201 Se all'improvviso rimani senza armi e frecce, dovresti essere in grado di nutrirti. Ecco un elenco di piante, portamele e ti insegnerò a cucinare una buona zuppa con loro-il segreto della nostra gilda. %m1.
10202 Per sopravvivere nella foresta, il cacciatore ha bisogno del fuoco. Portami 20 bracciate di sottobosco, ti insegnerò come ottenere il fuoco a modo della nostra gilda. %m1.
10203 Bene, la cosa principale è che sei ancora un cacciatore e devi essere in grado di uccidere tutti i tipi di creature pericolose. %z1 - degno avversario, prova ad allungarti con lui. Se riesci a sconfiggerlo, il terzo stadio della Gilda dei cacciatori è tuo.
10300 Vuoi ottenere il quarto stadio nella gilda? Sei fortunato, ho un compito per te., %p1!
10301 Molti lupi sono stati divorziati nelle foreste locali. La gente del posto, indignata per i loro oltraggi, ha promesso di ripagare generosamente la nostra gilda se li avessimo liberati da questo flagello distruggendo 1.000 lupi. Abbiamo accettato e ogni membro della gilda deve portare 50 code di lupo. Per te, Questa è l'occasione per salire al quarto livello della gilda. %m1.
10302 Proprio queste code ci sono mancate! Ora tutto è pronto, prendi questa lettera e portala al capo della gente del posto, %m2. Deve pagarci, il cinque per cento di questo importo è tuo, il resto lo porterai qui, porterò i talleri nelle casse della nostra gilda. Conta, ci dovrebbero essere esattamente 3000 talleri! %m1.
10303 Haha! Stupidi cacciatori! Certo, non ti pagherò, non ho mai avuto quei soldi. Porta a chi ti ha mandato la mia risposta. Via dai miei occhi! %m2.
10304 Questo %m2 molto soddisfatto di me stesso, non è vero? Ma non piangere, molto presto si pentirà di ciò che ha fatto quando è troppo tardi, ah! Le loro case sono costantemente attaccate dai ladri. Di recente hanno stipulato un accordo con la gilda dei barbari, sulla protezione contro i ladri. Fortunatamente, uno dei nostri Dungeon ospita un antico trattato tra le nostre gilde, in base al quale i barbari non hanno il diritto di aiutare i nostri nemici. Vediamo come canta %m2 . lasciato senza protezione. Mostragli il Contratto, penso che troverà subito i soldi. %m1.
10305 Accidenti al giorno in cui ho contattato la tua gilda! Prendi i tuoi soldi e sparisci. %m1 ha detto che il cinque percento della tua somma, quindi dagli 2.750 talleri. %m2.
10400 Hai una mano ferma e un occhio attento, %p1 . ma per ottenere il quinto stadio nella gilda, dovrai lavorare su te stesso.
10401 Noi cacciatori apparteniamo alla Light Guild Alliance e talvolta aiutiamo i nostri alleati, come i crociati, nella loro difficile causa. Ora è il momento di sfruttare anche la tua arte. Portami 20 orecchie di nemici %m1.
10402 I nostri impegni per l'alleanza sono stati rispettati, ora è il loro turno. Ora è il momento in cui le squame dei tifoni sono particolarmente forti. Puoi fare una bella armatura da esso e tutti i cacciatori, come i nostri alleati, ora cacciano i tifoni. La norma per la nostra gilda è di 25 scale per ogni cacciatore. %m1.
10403 Bene, ci sei riuscito, cosa che non puoi dire dei nostri cosiddetti "alleati". Vedete, hanno dichiarato i tifoni creature innocue e stanno cercando di impedirci di ucciderli! Porta questa nota di protesta al capo dei crociati, il suo nome è %m2. %m1.
10404 Secondo i nostri ultimi dati, i tifoni non attaccano mai per primi, e quindi, uccidendoli, diventi un cattivo ai nostri occhi. Vi annunciamo che non ammetteremo l'omicidio di innocenti! Ecco la mia risposta, passala %m1. %m2.
10405 Allora, questi crociati dalla testa stupida si sono messi in testa, il che potrebbe privarci di un enorme articolo di reddito a causa del Capriccio di qualcuno? Dobbiamo spaventarli, portami 20 orecchie dei tuoi nemici. Li invieremo ai Crociati come esempio, cosa che accade a coloro che si mettono sulla nostra strada. %m1.
10406 Abbiamo bisogno di un nuovo forte alleato. Forse la Gilda dei maestri D'Acciaio è giusta per noi. Una volta abbiamo litigato e nei nostri sotterranei ci sono molti prigionieri della loro gilda. Ne libererai uno, %a1 in modo che possiamo iniziare a negoziare con la loro gilda. Il tuo merito in questo caso è significativo, e dopo questo incarico, si può essere accettato al quinto grado nella gilda. %m1.
10407 Grazie per avermi tirato fuori da questo Dungeon, %p1! Porta questa lettera al tuo maestro, %m1.
10500 I membri del sesto stadio della Gilda dei cacciatori sono solo grandi eroi. Tu, %p1 . con tutto il mio buon atteggiamento nei tuoi confronti, non posso chiamarlo così. Devi andare alla ricerca di imprese, e ho un compito adatto per te.
10501 Di recente, molti draghi sono stati divorziati nei nostri luoghi. È molto difficile uccidere il drago e portandomi 10 denti di drago dimostrerai la tua abilità di cacciatore. %m1.
10502 Sì, non è andata bene. Si scopre che la gilda degli arcimaghi, alla ricerca dei segreti della magia del fuoco, ha allevato draghi. Hai distrutto i loro molti anni di lavoro, ora devi in qualche modo risolvere il conflitto. Ho parlato con il capo della loro gilda, %m2 . e secondo il nostro accordo, devi completare tre dei suoi compiti. Portagli la mia lettera, segui quello che dice e torna indietro. Se il conflitto viene risolto, otterrai un sesto livello nella gilda. %m1.
10503 Ah, è arrivato. Non pensare che distruggendo i frutti dei nostri molti anni di lavoro, puoi facilmente scendere! Ecco il tuo primo compito: nel dungeon, che apparteneva alla nostra gilda, si stabilì terribile %z1! Per ragioni che non devi sapere, questo dungeon è molto importante per noi. Vai lì e puliscilo dagli spiriti maligni! Quando puoi, stampa questo pacchetto, ci sono ulteriori istruzioni. %m2.
10504 Se il dungeon è liberato da %z1 . puoi iniziare il secondo compito. Odino è uno degli studenti più promettenti della nostra gilda - %b1 è stata rapita dai cattivi. Fortunatamente, è riuscita a fuggire e ora sta vagando da qualche parte nei boschi. Sei un cacciatore, e non dovrebbe essere difficile per trovare il suo e portare al Portale più vicino. %m2.
10505 %p1... Ho sentito che stai facendo quello che ti dirà %m2. Ma dato che questo è mio zio, allora realizzerai anche quello che ti dirò. Porta a tuo zio 20 orecchie di questi mascalzoni, altrimenti mi assicurerò che il tuo servizio non finisca mai su di noi! %b1.
10506 OK., %p1 . ecco l'ultimo incarico per te. Ecco un elenco di componenti, sono molto necessari per le mie esperienze magiche. Portameli. %m2.
10507 Tre compiti sono stati completati e personalmente non ho lamentele con te. Ma in base al contratto di compensazione per i draghi, la tua gilda doveva pagarci mezzo milione di talleri. Da %m1 non ho ancora ricevuto nulla, quindi paga tu. %m2.
10508 Ok, ho scritto una lettera ufficiale di riconciliazione, portala via. %m1 . e considereremo la pace tra le nostre gilde restaurata. %m2.
10509 Hai fatto un ottimo lavoro., %p1 . e potresti benissimo qualificarti per il sesto grado nella nostra gilda. Test normale - e otterrai quello che vuoi. Basta uccidere %z2 - sarà il tuo miglior Trofeo. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup