10000 C
10100 Forse ti meriti una seconda tappa nella gilda. Ma non sono solo io a prendere le decisioni, quindi dovrai parlare con %m2 . si occupa dei nuovi arrivati della gilda.
10101 Vai a %m2 e passagli la mia lettera. Se non gli dispiace, allora sarai accettato nella seconda fase della gilda degli Inquisitori. %m1.
10200 La giusta punizione-per ogni criminale-è il nostro dogma principale. Devi ripagare i cattivi in base ai loro meriti. Solo dopo averlo fatto, puoi ottenere il terzo livello della gilda.
10201 Distruggi il male sempre e ovunque, %p1! Troppi criminali stanno vagando per la contea in questo momento. Risparmiaci almeno 20 di loro. %m1.
10202 Hai commesso una punizione, %p1 . non un omicidio! Tuttavia, i nostri nemici cercano continuamente difetti nel nostro lavoro, quindi tutto ciò che è accaduto deve essere registrato e approvato dalla supervisione reale. Dovrai andare nel dungeon dove si trova il nostro archivio e portarlo qui. %m1.
10203 I nostri amici cacciatori ci aiutano a combattere il male in forma di bestia. Sfortunatamente, non sono sempre puntuali. Nel nostro quartiere è apparso un terribile mostro, soprannominato %z1. Distruggilo prima che commetta problemi. Portami la sua testa e il terzo stadio della gilda ti sta aspettando.
10300 Come giudice supremo di questo distretto, sono abbastanza occupato da non essere distratto dai tuoi casi. L'ammissione di una gilda al quarto stadio della gilda degli Inquisitori è un processo lungo. Se mi avessi aiutato a occuparmi dei miei affari, forse avrei avuto il tempo di aiutarti.
10301 Ora devo prendere una decisione su un caso molto confuso. Sfortunatamente, entrambe le parti chiaramente non stanno dicendo qualcosa. Il principio dell'Inquisitore è una giusta punizione ed è mia responsabilità scoprire cosa nascondono l'attore e l'imputato. Per cominciare, dobbiamo interrogare %a1. Si nasconde da una chiamata in tribunale in un dungeon nelle vicinanze, sorvegliato da mostri. Tiralo fuori da lì. %m1.
10302 Cosa? Non andrò in tribunale! Se la gente dell'imputato mi vede, mi uccideranno subito! Ecco, prendi la mia testimonianza e consegnala %m1 e mi nasconderò finché vivrò ancora. %a1.
10303 Bene, ora so molto di più sull'imputato, ma anche l'attore non mi ispira fiducia. Dobbiamo portarlo in acqua pulita, non importa con quali metodi. Mi si arrende che il caso di furto che ha gonfiato è falso. Lo terrò qui, e tu prendi questa lettera scritta nella sua calligrafia, dice che sei suo amico e puoi fidarti di te. Consegna questa lettera alla moglie del querelante, %m3 . e chiedile di questo caso. Sì, lo so che è illegale falsificare lettere, ma sarebbe anche peggio se condannassi un innocente. %m1.
10304 Mio marito scrive che puoi fidarti di te è una buona cosa. Scrive che il caso è quasi vinto, quindi è tempo di ottenere dal seminterrato ciò che presumibilmente ci è stato rubato. Aiutami a prenderlo, altrimenti il seminterrato è pieno di spiriti maligni, ho paura di andarci. %m3.
10305 Ottimo., %p1! Ora prenderò una decisione giusta. Vedo che puoi già vedere attraverso le bugie dei criminali e sono disposto a fare uno sforzo per trovare la verità. Pertanto, il quarto stadio della gilda degli Inquisitori è per te! Ma prima devi sostenere un semplice esame: portami 10 orecchie da cattivo. %m1.
    
10400 E 'giunto il momento di darti qualcosa di piu' serio. Strega %m2 chi ha commesso molte atrocità sarà finalmente punito. Se riesci a gestirlo, otterrai un quinto grado nella nostra gilda.
10401 Non dovresti andare direttamente da lei senza preparazione, altrimenti ci sfuggirà, come è successo prima. Per cominciare, prendi catene magiche che possono trattenerla. Vai dal fabbro del nostro clan, il suo nome è %m3 e lui può aiutarti. Passagli la mia lettera. %m1.
10402 Sì, ho qualcosa di adatto. Sfortunatamente, le catene sono immagazzinate nel magazzino della gilda, dovrai andare lì. Trovali-portami, aggiungeremo loro proprietà magiche, specialmente contro %m2. %m3.
10403 Non sono un fan dei mantra, preferisco la buona vecchia alchimia. Per finire con queste catene, ho bisogno di alcuni ingredienti. Ti darò una lista. %m3.
10404 Le catene sono pronte, %p1! Portali via. %m1 per benedirli con il nome del tessitore! %m3.
10405 Al momento in cui %m2 sarà arrestata, tutto deve essere pronto. Consiglio di raccogliere il sottobosco per il fuoco in anticipo, in modo da non perdere tempo in seguito. %m1.
10406 Bene, tutto è pronto per il processo e l'esecuzione! Vai a %m2 e arrestala. Dopodiché, il quinto livello della gilda è tuo. %m1.
10407 Per legge, ho diritto alla protezione. Ho una carta di sicurezza firmata dallo stesso duca di Charon! Portala a questo upstart %m1.
10500 Ti sei comportato bene nella nostra gilda. A parte l'ultima strega che non siamo mai riusciti a consegnare al fuoco, la tua biografia è impeccabile. Forse sei degno della sesta fase della gilda, ma prima di ottenerla dovrai fare molte cose utili per la gilda.
10501 Io e il Consiglio Supremo della gilda vogliamo che tu ci procuri l'anello del Lupo. Questo antico artefatto consente a chi lo indossa di trasformarsi in un lupo. Con questa opportunità, potremmo infiltrarci nelle riunioni di lupi mannari e altri spiriti maligni, il che sicuramente ci aiuterebbe. Responsabile di questa operazione nella gilda - %m2 . vai da lui. La sua raccomandazione determina la velocità con cui arrivi al sesto livello della gilda. %m1.
10502 Ciao., %p1! Spero che le tue abilità siano sufficienti, perché non è un compito facile per noi. L'anello del lupo non appartiene più agli umani, il famoso re dei lupi %z1 ha ucciso il mago proprietario dell'anello molti anni fa e lo ha portato con sé. %z1 molto attento, nessuno sa dove si nasconde. Dovremo attirarlo fuori dai boschi con qualcosa che richiede la Sua attenzione personale. Dovrai uccidere tutti i lupi in arrivo. Penso che perdere un centinaio di sudditi lo farà uscire dal nascondiglio. Non perdere le code dei lupi, ora hanno un prezzo, portamele. %m2.
10503 I cacciatori assunti mi hanno informato che la tua attività ha dato i suoi frutti - %z1 è stato avvistato nei boschi vicino a qui. Ora questa foresta è circondata dai nostri osservatori, quindi %z1 non ci nasconderà. Tuttavia, semplicemente non puoi ucciderlo in questo modo, altrimenti qualcun altro avrebbe l'anello del lupo ora. %z1 protetto da una potente magia e solo un'arma speciale può sfondare la difesa. Gli arcimaghi che sanno cos'è questa arma ci chiedono 200.000 talleri per questo segreto. Se vogliamo ottenere l'anello, dobbiamo sborsare. %m2.
10504 Gli archimaghi mi hanno aperto un luogo dove sono immagazzinate armi che possono distruggere %z1. È un dungeon pieno di mostri, quindi fai attenzione. Prendi l'arma e torna qui. %m2.
10505 Armi eccellenti, %p1! Sfortunatamente, è rimasto sottoterra per troppo tempo. Ora dovrà essere aggiornato, così come le sue proprietà magiche. Fortunatamente, ho familiarità con questa magia e se mi porti gli ingredienti alchemici, metterò rapidamente le armi in ordine. %m2.
10506 Tutto è pronto per la battaglia. I cacciatori hanno scoperto una posizione assolutamente precisa %z1. Vai e torna con L'anello del Lupo. %m2.
10507 R-r - r: sono Umir-R-Ayu a causa dell'anello, ma non pensare che lo otterrai così facilmente. L'ho SPR-R-R-yatal: è nelle mani sicure, nelle mani dell'uomo: %a1. Non lo troverai mai, e se lo trovi, non lo distinguerai dal lupo, perché indossa un anello. E se stesso %a1 mi sono perso nei boschi dove l'ho portato e non troverò mai Dor-R-osu obrrratno, almeno fino al portale di teletrasporto: PR-R-oschai, Inquisitore. Non avrai mai l'anello del Lupo! %z1.
10508 Grazie., %p1! Non credevo più che sarei mai uscito da queste foreste. Prendi questo anello, l'ho posseduto molto più a lungo di quanto mi piacesse. Penso che il tuo capo %m2 sarà molto felice di vederlo di nuovo. %a1.
10509 Hai fatto bene, %p1! Ti darò la migliore raccomandazione per %m1! Sei davvero un Grande Inquisitore e sono sicuro che, essendo nella sesta fase della nostra gilda, compirai molte altre imprese per la gloria del tessitore! %m2.
121212 Test of LoadMsgGroup