10000 B

10100 Solo quegli eroi che usano la loro forza ed abilità nel nome della giustizia possono raggiungere il secondo stadio della nostra gilda.
10101 Il vero obiettivo del Crociato è distruggere il male sempre ed ovunque e tu proverai il tuo credo portandomi 50 orecchie dei villani che hanno sommerso tutte le città e le terre di Sphere. %m1.

10200 La nostra gilda è ancora molto giovane. Non abbiamo neanche uno stemma che ci distingua, mentre per ogni crociato deve essere un prerequisito. Il nostro conciatore, %m2, sta lavorando a questo problema ed ha bisogno di aiuto.
10201 Vai da %m2, dagli la mia lettera e fai ciò che dice. Ricorda, questo lavoro è molto importante per noi e la tua promozione all'interno della gilda dipende dalla sua raccomandazione. %m1.
10202 Ciao, %p1. Così %m1 ti ha mandato per aiutarmi? Bene, ho una missione per te. Sto disegnando quattro piante sullo stemma che sono il simbolo dell'onore, della nobiltà, del coraggio e della forza. Sfortunatamente, queste piante sono rare e, come puoi vedere, io non ho tempo di andare a cercarle. Portamele così potrò rappresentarle in modo più realistico. %m2.
10203 Bene, %p1. Lo stemma è praticamente pronto, ma non rischierò di presentarlo al Concilio della tua gilda senza aver ottenuto un certificato araldico. Sfortunatamente, l'unico esperto in araldica che conosco, %a1, è stato confinato in un sotterraneo dopo la sua incauta espressione riguardo lo stemma del Duca si Charon. L'unica possibilità è quella di liberarlo. Una volta che hai fatto questo, manderò immediatamente una raccomandazione a %m1 con la richiesta di ammetterti al terzo stadio della gilda dei Crociati. %m2.

10300 I guerrieri del terzo stadio sono troppo deboli nella nostra gilda. Pure tu, %p1, anche se sembri essere meglio degli altri. Abbiamo bisogno di aiuto da un vero insegnante di arti marziali come %m2.
10301 Non è consigliabile far visita al maestro a mani vuote. Tanto per cominciare, vai alla nostra tesoreria e prendi la mia vecchia spada. Daremo questa antica arma a %m2 in cambio della sua collaborazione. %m1.
10302 Porta la spada al maestro %m2. Ho anche messo una lettera per lui nel pacchetto e un contratto per insegnare ai nostri novizi. Se ottieni questo accordo, passerai al quarto stadio della gilda. %m1.
10303 Il contratto non è male, %p1, ma ora non posso impegnarmi. Mia nipote, %b1, è tenuta prigioniera da dei mostri in un sotterraneo non lontano da qui. La cosa più importante per me ora è riuscire a liberarla. Se vuoi che il contratto sia firmato al più presto, controlla un sotterraneo mentre io cercherò in un altro. %m2.
10304 Grazie per avermi liberato, %p1! Porta questa breve missiva a mio zio %m2, per fargli sapere che sto bene. %b1.
10305 Bene, %p1! %b1 è salva e niente mi impedisce di insegnare ai vostri giovani. Ho firmato il contratto, portalo a %m1, mentre raccolgo qualcosa per venire al tuo accampamento domani. %m2.

10400 Non è abbastanza distruggere solo il male, Crociato, qualche volta c'è bisogno di fare del bene. Non passerai al quinto stadio della nostra gilda se segui solo il patto di distruzione. Il nostro buon amico %a1 è morto recentemente in una battaglia senza armi con i Neri Arcimaghi. I maghi maligni non danno pace alla sua anima e ora egli porta morte e distruzione prendendo la forma di vari mostri.
10401 La tua missione è quella di fare in modo che l'anima di %a1 riposi in pace. Distruggi il corpo in cui vive e ritorna. %m1.
10402 Mi hai liberato da questo disgustoso corpo, ma la mia anima appartiene ancora agli Arcimaghi. Sono sicuro che loro troveranno un altrettanto disgustoso contenitore molto presto. Anche se ora posso sentire l'incantesimo che mi trasporta lontano dal loro covo. Se davvero vuoi aiutarmi, %p1, applicalo al primo Arcimago %m2. Lui è l'unico che può aiutarmi. %a1.
10403 Si, questi incantesimi li conosco. Ma se uso il mio potere, il mio vecchio compagno di gilda mi distruggerà immediatamente. Devo andar via da qui, ma costa molto. Non me la posso cavare con meno di 3 milioni di talleri. Inoltre ho bisogno di alcuni componenti alchemici. %m2.
10404 Per rompere l'incantesimo che confina l'anima di %a1, c'è bisogno di almeno dieci Arcimaghi. Non mi importa dove potrai trovarne così tanti. %m2.
10405 Tutto è a posto! Distruggi l'attuale reincarnazione di %a1, mentre comincio a leggere i mantra. Sbrigati, non posso leggerli per l'eternità. %m2.
10406 Grazie, %p1! Persone come te sono l'orgoglio della gilda. Prendi questa lettera per %m1. Penso che la mia raccomandazione ti aiuterà ad essere presto promosso al quinto stadio. %a1.
10407 Ben fatto, %p1! Sarò lieto di ammetterti al quinto stadio, tu devi solo portare il nostro libro dei gildani dall'archivio. %m1.

10500 Non sei più un novizio nella nostra gilda e conosci il nostro motto: onore prima di tutto! In oltre, devo informati che c'è il fondato sospetto che ci sia un traditore all'interno della nostra gilda che vende tutte le informazioni che riguardano le nostre attività ai nemici della gilda. La tua missione è trovarlo e punirlo per il crimine che ha commesso.
10501 Non possiamo indovinare chi è, ma c'è un indizio. La nostra nuova tesoreria è stata appena derubata da un gruppo di mostri capeggiati da %z1. L'attacco è avvenuto non appena i preziosi furono consegnati e la scorta se n'era andata. Apparentemente, %z1 ha ottenuto delle informazioni dal traditore. Per quello che so, %z1 è ancora nella tesoreria e la tua missione è quella di tirargli fuori il nome del traditore. %m1.
10502 Anche se so già cosa vuoi sentire, non ho intenzione di dirti tutto. Io sono qui per ordine del maestro %m2 che è stato promosso al sesto stadio della grande gilda dei Ladri e tu non potrai farmi dire nulla. %Z1.
10503 Cosa? Dici di essere stato scelto per andare in aiuto di %z1? Beh, giudicando da questo segno, non stai mentendo. Ma aiutare i perdenti è contro i principi della nostra gilda. Ho dato un eccellente %i1 per avere informazioni riguardanti quella tesoreria. L'appetito dei traditori sta crescendo. Ma mi fermo. Ecco qui il mio rifiuto ufficiale. Racconta a %z1 di questo. %m2.
10504 Bene, così %m2 ti ha parlato di %i1! Tre membri della nostra gilda sono venuti per avere questo tipo di armi. Ognuna va controllata. Il più sospetto tra loro è %a1, la vergogna della gilda, un ubriacone e rissoso attaccabrighe. E' stato arrestato nuovamente ieri. Tiralo fuori e digli tra le altre cose che domani attaccheremo la gilda dei Ladri per rivalerci su di loro di quanto ci hanno fatto. %m1.
10505 E' possibile che ci sia almeno un uomo presente in questa gilda che non ha paura dei vecchi compagni d'arma come %m1 e che accetti di avere compagni dietro le sbarre ? Grazie, %p1, me ne ricorderò. In ogni caso, hai sentito, si sta cercando un traditore? Credo sia %m3, una vera personalità sospetta. E' un peccato che io non abbia abbastanza tempo , ma so esattamente come controllarlo. Lo vuoi sapere? Bene, è semplice, %m3 ha una pessima memoria, perciò deve scrivere tutto. Sua moglie, %b1, conserva il suo taccuino e io potrei rubarlo se avessi avuto in carico questa situazione. %a1.
10506 Grazie per avermi tenuto compagnia, %p1! Sono piuttosto pericolosi questi boschi. Hey! Giù le mani o lo dirò a mio marito! %b1.
10507 Ben fatto, %p1! Dopotutto, %m3 era il secondo della mia lista. Ma ora, grazie a questi appunti, può essere rimosso dalle accuse. Il traditore non è ovviamente lui. Torniamo al piano originale, l'attacco alla gilda dei Ladri! Questi criminali si sono meritati una bella lezione. Nel frattempo, vedrò se sono pronti per l'attacco di cui solo io e te siamo a conoscenza, così come %a1. Portami almeno 10 orecchie dei Ladri. %m1.
10508 Bene, i Ladri erano ovviamente impreparati, il tuo attacco furioso li ha sorpresi. Dobbiamo rimuoverli dalla lista dei sospettati. L'unico rimasto è %m4. Proviamoci e ricorriamo all'astuzia. Mi hai raccontato del simbolo dei Ladri che aveva %z1. Andiamo dal fabbro %m5, egli può fare qualsiasi cosa. Quando avrai il simbolo, andrai da %m4 e cercherai di farlo parlare. %m1.
10509 Il simbolo è pronto, %p1! Scommetto che %m4 non ti dirà mai che questo è l'originale. %m5.
10510 Ah, sei arrivato. Non ci siamo mai visti prima, vero? Hai i soldi? No?! Allora và e uccidi questo %m1 da solo! I miei servigi hanno un prezzo, seppur basso, ma lavoro solo quando vengo pagato. Riprenditi il tuo veleno, non farò più nulla finchè non vedrò i miei soldi. %m4.
10511 Il traditore è stato trovato! Ben fatto, %p1! No, non sporcarti le mani, ci penserà il nostro boia. Il sesto stadio nella gilda sarà tuo non appena mi avrai portato 100 orecchie di villani, un test uguale per tutti. E la spada del traditore, potrà essere una ricompensa in più per te. %m1.

121212 Test of LoadMsgGroup


