10000 K

10100 Запомни, %p1, настоящий мастер-кузнец проводит время не только в мастерской. Чтобы получить действительно редкий предмет, придётся прошагать немало миль по Сфере в поисках алхимических компонентов.
10101 Чтобы получить ступень в нашей гильдии, тебе придётся показать на что ты способен. Вот формула, с помощью которой можно сделать %i1. Если тебе это удастся, ты получишь 2 ступень в гильдии Кузнецов. Как видишь, компоненты крайне редкие, но я верю, что ты справишься.

10200 Наше ремесло очень непростое, и иногда компоненты для оружия бывают весьма странными. Я как раз создаю весьма необычный меч, и мне нужна для него пара особых компонентов. Если ты принесёшь их мне, и ничего не напутаешь - я рекомендую тебя Совету старейшин для получения третьей ступени в нашей гильдии.
10201 Первый - это Бангвильская поганка. Она растёт только в подземельях, но далеко не во всех: Её появление как-то связано с монстрами, так что добыть её всегда нелегко. %m1.
10202 Второй - это древний свиток, который хранится у моего друга %m2. Возьми это письмо, и он отдаст тебе свиток. %m1.
10203 Надо же, старина %m1 вспомнил про меня! Видно понадобилось что-нибудь. Свиток? Конечно, конечно: А, %m1, как всегда забыл упомянуть, что я не занимаюсь благотворительностью. Древний свиток - вещь дорогая, и я не продам его дешевле, чем 30.000 талеров! %m2.
10204 Прекрасно, мой меч будет лучшим на континенте! Ты славно поработал%s1, %p1, и вполне можешь рассчитывать на мою рекомендацию для получения третьей ступени. Возьми эту книжку, это устав нашей гильдии, ознакомься, распишись на последней странице и отдай мне. Формальность, ничего не поделаешь. А от меня прими вот этот меч. Это один из моих неудачных опытов, но тебе он вполне может пригодится, хотя бы как образец для подражания. %m1.

10300 Ты неплохо овладел%s1 искусством изготовления простых предметов, %p1. Однако, чтобы получить четвёртую ступень в гильдии, этого явно мало. Ничего не выйдет: хотя, если ты окажешь Совету старейшин услугу, возможно для тебя сделают исключение.
10301 Недавно дочь одного из членов Совета заблудилась в лесах нашего континента. Это место кишит опасными монстрами, но маги-провидцы уверяют, что %b1 ещё жива. Найди её и проводи к ближайшему порталу. %m1.
10302 Спасибо, %p1, вы спасли мне жизнь! Я и мой отец - ваши должники, и обязательно поможем вам в получении 4 ступени в гильдии. Я написала письмо, о том, что со мной всё в порядке. Когда %m1 прочтёт его, он окажет вам всю возможную помощь. %b1.
10303 Что, так и сказала: "всю возможную помощь"? %b1 похоже забыла, что я не всесилен, а на твоей стороне только один из десяти членов Совета. Но, пожалуй, мы можем получить ещё немного голосов. Дело в том, что %m2 задолжал пяти нашим старейшинам большую сумму, и удрал из города. Привести его сюда, видимо, не удастся, а убийство Совет не одобряет. Но ты достаточно силён, чтобы выбить из него обязательство, по которому его родственники заплатят старейшинам. %m1.
10304 Ладно, ладно! Не трогай меня, я напишу тебе обязательство! Можешь отнести его к этому грабителю %m1. %m2.
10305 Прекрасно, большинство членов Совета на нашей стороне, но экзамен пройти тебе всё-таки придётся. Вот формула с довольно редкими компонентами. Изготовь указанный в ней предмет, и принеси мне. Тогда четвёртая ступень в гильдии - твоя. %m1.
      
10400 Ты хочешь получить пятую ступень в гильдии? Всё очень просто - докажи своё умение - получи ступень.
10401 Настало время, когда тебе можно доверить тайну создания наших формул. Для начала создадим основу. Вот список компонентов, принеси их мне, чтобы мы могли начать. %m1.
10402 Ну вот, основа готова. Наши формулы практически вечны, благодаря тому, что вместо чернил мы используем кровь особой породы нифонов. Одного из них, его зовут %z1, ты сможешь найти вон в той стороне. %m1.
10403 Мастер %p1: Ты победил меня в честном бою, и я открою тебе тайну того, кто тебя послал сюда, мне на погибель: В далёком подземелье, у моего друга %a1 хранится несколько писем, которые написал %m1 главам враждебных гильдий. Если ты сумеешь получить их и передать Совету старейшин вашей гильдии, то предатель %m1 получит по заслугам!.. Сделай это ради благополучия вашей гильдии и спокойствия моей души... %z1.
10404 Он называл меня другом? Да я просто был его пленником, предназначенным для того, чтобы рассказывать ему сказки долгими ночами Сферы! Ну теперь я, надеюсь, свободен? Вот возьми эти письма, о которых говорил %z1, мне они не нужны. Рекомендую отнести их %m2 - главе вашей гильдии. %a1. 
10405 Проклятый предатель %m1! Я знал, что кто-то из нас продался врагам, но не думал, что это он. Однако, нам нужны неоспоримые доказательства. %m1 имеет много покровителей в Совете, и если он заявит что письма поддельные, кто-то может встать на его сторону. Пока я буду искать дополнительные доказательства, отнеси это письмо %m3, он самый старый член Совета, и его присутствие необходимо. Кстати, забудь все сказки, что рассказывал тебе %m1 про создание наших формул. Это просто был повод, чтобы ты убил %z1, друга и защитника нашей гильдии. %m2.
10406 Прекрасно, я явлюсь на Совет, однако дорога туда долгая и опасная. Не откажи в любезности, сходи в мой подвал и найди там среди хлама мой старый меч. Принеси его мне, и я буду готов к пути. %m3.
10407 Пока ты ходил, %m2 прислал для тебя новое распоряжение. Для того, чтобы вывести %m1 на чистую воду, необходим свидетель. Живого свидетеля мы не найдём, поэтому тебе придётся принести ухо какого-нибудь Оружейника, желательно из руководства их гильдии, который знает про предательство %m1. С помощью уха Совет вызовет дух Оружейника, и, надеюсь он сможет дать показания. Не теряй времени. Как только добудешь ухо, неси его %m2. Кроме того, мы посовещались, и решили, что после этого задания ты вполне достоин пятой ступени в нашей гильдии. %m3.

10500 Приветствую, %p1. Ты получишь шестую ступень в гильдии Кузнецов, но только когда выполнишь моё задание. Оно касается %a2, искусного Кузнеца и главного поставщика алхимических компонентов для нашей гильдии.
10501 В последнее время, приходя за алхимией, мы встречали возле дома %a2 странных существ и таинственных людей, скрывающих лица. А на днях %a2 исчез, дом его открыт, и следов борьбы нет. Я не представляю, что это значит, поэтому твоё задание - выяснить всё об этом деле, и найти %a2, если он ещё жив. Для начала отправляйся к %m3, он сосед %a2, и возможно что-то видел. %m1
10502 С некоторых пор %a2 только и говорил о том, что нашёл секрет изготовления какого-то сверхсильного артефакта. Не знаю, что именно он делал, он не говорил мне. Возможно его ученик %a1 в курсе, но он пропал в ту же ночь, что и %a2. Впрочем, люди говорили, что видели, как %a1 бежал в лес, будто за ним гнались черти. Возможно, так оно и было. В любом случае твой единственный шанс узнать что произошло - отыскать его в лесу, отвести в безопасное место, например к телепорту, и хорошенько расспросить. %m3.
10503 В ту ужасную ночь к нам в дом ворвались ужасные монстры, управляемые ассасинами и варварами. Эти две гильдии отдадут всё на свете, чтобы завладеть артефактом, который делал %a2. Он сумел отыскать секрет знаменитого Кольца Невидимости - древнего артефакта Сферы, утерянного много лет назад. Теперь Мастер в их руках, и я не знаю, что мы можем сделать. Возможно, помогут личные записи %a2, которые хранятся в далёком подземелье под охраной монстров. Отнеси их %m1, он мудр и сможет посоветовать, как быть дальше. %a1.
10504 Кольцо Невидимости! Нельзя допустить, чтобы оно попало в руки наших извечных врагов - Ассасинов. Ты представляешь, что они натворят, будучи невидимыми? Значит, %a1 говорит, что им помогали Варвары? Я думаю, мы справимся с ними, ведь они сильно зависят от наших поставок брони. Я поговорю с главой их гильдии, а ты пока принеси мне 30 ушей врагов. Вот тебе нитка на 30 ушей. Надеюсь, когда увижу тебя в следующий раз, нитка будет полной. %m1.
10505 Прекрасно, %p1. Я тоже не терял время даром, и варвары признались, что участвовали в этой операции. %a2 жив, и содержится под охраной в подземелье. Как рассказали варвары, он был подвергнут пыткам, и выдал секрет Кольца. Секрет был передан %z1 - получеловеку, который некогда состоял в нашей гильдии, но был с позором выгнан за предательство. Теперь он на службе у Ассасинов, и вполне способен изготовить Кольцо. Его необходимо найти и уничтожить как можно скорее! %m1.
10506 %z1 уничтожен, но %a2 всё ещё в руках Ассасинов. Узнав о смерти %z1, они заставили его работать на них. Возможно, кольцо уже изготовлено. Срочно освободи %a2! %m1.
10507 Ты вовремя, %p1. Я как раз закончил работу, и явись ты позже, кольцо было бы в руках Ассасинов. Возьми его, и отнеси %m1. Я достаточно настрадался из-за него. %a2.

121212 Test of LoadMsgGroup
