10000 F
10100 È facile unirsi alla nostra gilda, accettiamo tutti i guerrieri, ma non c'è più spazio per i deboli tra i membri del secondo stadio! Tu e gli altri due rivendichiamo il secondo stadio.
10101 Dimostra che sei il migliore, portami 5 orecchie! Che la forza e la rabbia non ti lascino! %m1.
10200 Terzo stadio nella gilda? Non sembri abbastanza forte per lei. Ma se pensi di essere pronto, ti offrirò un compito. Uccidi un paio di bestie robuste e considera il tuo terzo stadio.
10201 Bene, per cominciare, Distruggi %z1. È abbastanza semplice e ti aspetto con la testa al più presto. %m1.
10202 Bene, ora il compito è più difficile. Mostro pericoloso %z2 nascosto in una prigione lontana. Mi sono già sbarazzato di alcuni perdenti che hanno avuto l'audacia di rivendicare il terzo stadio nella nostra gilda, ora tocca a te Mostrare di cosa sei capace. %m1.
10203 Fai un altro semplice compito: portami 10 orecchie di nemici. %m1.
10300 Il mio buon compagno, %a1 e ' stato ucciso alla schiena su una strada vicina a qui. Non sono dell'umore giusto per parlare di promozioni di gilda finché non viene vendicato.
10301 Non lontano dal luogo dell'incidente %a2. L'ho messo in prigione, ma non ho modo di interrogarlo correttamente. Vai lì e interrogalo. Penso che essere in una prigione con i mostri abbia avuto un effetto favorevole sulla sua loquacità. %m1.
10302 Sì, sì, dirò tutto quello che ho visto, lasciami in pace! E ' stato un assassino comune, che ha posato per la preziosa armatura %a1. Non ho parlato prima perché avevo paura della loro vendetta. Ecco la mia testimonianza, passala %m1. %a2.
10303 Dannati assassini! Certamente non ci daranno un assassino %a1. Bene, tanto meglio! Portami 20 orecchie dei tuoi nemici, che invieremo agli Assassini come Minaccia. %m1.
10304 Ottimo., %p1 . la tua azione è stata un successo. Gli assassini codardi hanno iniziato a parlare di una tregua e sono pronti a darci l'assassino %a1. Tuttavia, dobbiamo assicurarci che sia davvero lui. Avremo bisogno di un testimone di lunga data %a2. Si nasconde dalla vendetta degli assassini da qualche parte nei boschi circostanti. Trovalo e teletrasportalo al nostro castello, lì sarà al sicuro. So che disegna abbastanza bene, quindi lascia che interpreti l'assassino e lo confrontiamo con quello a cui puntano gli assassini. %m1.
10305 Ottimo., %p1 . la tua azione è stata un successo. Gli assassini codardi hanno iniziato a parlare di una tregua e sono pronti a darci l'assassino %a1. Tuttavia, dobbiamo assicurarci che sia davvero lui. Avremo bisogno di un testimone di lunga data %a2. Si nasconde dalla vendetta degli assassini da qualche parte nei boschi circostanti. Trovalo e teletrasportalo al nostro castello, lì sarà al sicuro. So che disegna abbastanza bene, quindi lascia che interpreti l'assassino e lo confrontiamo con quello a cui puntano gli assassini. %m1.
10306 Bene, tutto corrisponde! E ' lui, l'assassino., %a3! Distruggilo, ma fai attenzione: possiede la magia delle trasformazioni e in battaglia assume normalmente l'aspetto di un mostro. Dopo aver finito con lui, il quarto stadio è tuo. %m1.
    
10400 Non sei estraneo alla gilda e sai quanto sia utile la nostra capacità di assumere l'aspetto di un cinghiale. Tuttavia, vorremmo esplorare la possibilità di trasformarsi in altri animali. Sai qualcosa sull'Anello del Golem? Questo artefatto ti consente di assumere l'aspetto di un Golem senza perdere le tue abilità.
10401 Il Consiglio della nostra gilda ha deciso che non otterrai il quinto stadio finché non troverai questo anello per noi. Ora lo possiede %m2. Vai da lui e butta fuori L'Anello del Golem. %m1.
10402 Amico, se non sei pazzo, non toccarmi neanche un dito. A parte le mie abilità magiche, l'intera contea scapperà al mio segnale. Sono molto popolare qui, vedi. Inoltre, sono favorito dal re della sfera. Tuttavia, se vuoi davvero ottenere un anello, lo otterrai. Ho un lavoro da fare per un teppista come te. Terribile %z1 tutto l'anno ha rovinato i miei possedimenti. La mia pazienza è esplosa e voglio vedere la sua testa qui. %m2.
10403 Oltre %z1 psoglavtsy e Vepri invadono costantemente i miei possedimenti. Queste creature sono troppo divorziate nella nostra contea e devi ridurne il numero di almeno 50 Per ogni specie. Rave Slotter ti sta aspettando, con prove. %m2.
10404 Oh, ho urgente bisogno di portare questi documenti %m3. Per fortuna devo essere presente qui! Portali via, ma presto, altrimenti perderò le mie perdite. Se ciò accade, puoi dimenticare L'anello. %m2.
10405 Bene, dimmi come sta questo stronzo %m2. Cosa? Hai creduto a tutte queste stronzate che ti ha fregato? Certo, il re della sfera non ha sentito parlare di %m2 . e la gente del posto lo odia. Puoi gestirlo con una sinistra. Ecco, passagli la mia risposta e non essere così credulone. %m3.
10406 E: d-Sì, certo, prendi L'anello: ho solo scherzato un po': penso, %m1 sarà molto felice di riceverlo. %m2.
10407 Ottimo., %p1! Abbiamo l'anello e sarebbe bello provarlo su qualcuno che non è dispiaciuto. Portami 10 orecchie da mascalzone, e nel frattempo organizzerò la tua ammissione al quinto livello della gilda. %m1.
10500 Il grado più alto nella nostra gilda è dato solo per grandi imprese per la gloria della forza e della rabbia. Sfortunatamente, ora non c'è guerra o grandi tornei in cui puoi metterti alla prova. Tutto quello che posso consigliarti - viaggia attraverso i sotterranei, spesso nascondono l'inizio di grandi avventure.
10501 Prova ad andare in questo labirinto. Qualunque cosa tu trovi lì, in ogni caso non sarà noioso, poiché è pieno di ogni sorta di creature che hanno la stupidità di pensare che siano più forti di noi. %m1.
10502 Grazie, grande guerriero! Con un potere così grande, puoi essere utile alla nostra: ehm, organizzazione. Se stai cercando denaro o fama, prendi questa lettera e vai a %m2. %a1.
10503 Ciao, valoroso %p1! La nostra organizzazione si occupa di: regola: il potere delle gilde in modo che nessuna di esse distrugga il resto. Sempre più persone vanno attraverso la violenza, e questo ci preoccupa, come probabilmente anche tu, perché non hai aiutato invano il povero ragazzo %a1 esci dal Dungeon. Per evitare che la sfera si impantanasse nella violenza, siamo costretti a ricorrere alla violenza, e tu aiuterai molto la nostra causa portandomi 20 orecchie di nemici. Naturalmente, è molto difficile e sarai ricompensato generosamente. %m2.
10504 Ottimo., %p1! Ora devi occuparti della Gilda dei maestri D'acciaio . Li indeboliremo se avremo i documenti personali del loro capo della gilda. Sono tenuti in una prigione e ben sorvegliati, ma penso che per una persona forte come te, questo non sarà un problema. %m2.
10505 BENE, La Gilda dei maestri D'acciaio sarà ora Uni: indebolita. Sfortunatamente, ora dovrai occuparti della tua gilda, Barbaro. I barbari hanno riempito l'intera sfera, seminano morte e distruzione. Ti sei affermato come una persona interessata alla ricompensa, non agli aspetti morali, quindi ti sto assegnando il compito più serio. La gilda dei barbari ci odia di più %m1. È lui che prende i guerrieri in una gilda e li rende bestie in forma umana. Sfortunatamente, sono realista e vedo che anche un uomo forte come te non può gestirlo. Tuttavia, nessuno ha annullato il buon vecchio veleno. Prendi quella fiala. %m1 si fida di te e lascia che si avvicini liberamente. Allora rompi quella fiala contro di lui e la ricompensa - 5 milioni di talleri-è tua! %m1
10506 Hai fatto bene a darmi quel veleno! Lo verserò personalmente in gola %m2! A proposito, quando lo usi, morirebbero tutti entro un raggio di 10 metri, e anche tu. Ma sei bravo., %p1. Hai identificato un grave pericolo per tutta la nostra gilda e non lo dimenticheremo! E ora distruggeremo tutti i loro scagnozzi uno per uno! Il sangue dei nostri nemici sulla lama è il tuo passaggio al sesto stadio. Prima Trova il loro alchimista che ha fatto questo veleno. La morte è una punizione troppo facile per lui, quindi è meglio spingerlo nel primo teletrasporto rotto in modo che il suo cuore penda per sempre nel vuoto. %m1.
10507 Bene, ora portami 40 orecchie di nemici. %m1.
10508 Hai detto che gli assassini hanno rubato i registri personali del capo dei maestri D'acciaio? Quindi è necessario questo idiota! Ma non dobbiamo ripetere i suoi errori. I nostri registri sono conservati anche in un dungeon, sorvegliato da mostri stupidi. Portameli, troveremo un posto piu ' sicuro. %m1.
10509 Ben fatto, %p1! La gilda è fuori pericolo e le tue avventure stanno per concludersi. Prendi questa lettera, portala al capo della nostra gilda - %m3. Solo lui ha il diritto di portarti al sesto livello della Gilda dei barbari. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup