10000 B
10100 Solo aquellos héroes que hacen hazañas en nombre de la Justicia pueden obtener un segundo nivel en nuestro gremio.
10101 El objetivo de un verdadero Cruzado es destruir el mal siempre y en todas partes, y demostrarás tu lealtad a nuestra causa si me traes 25 orejas de villanos que llenaron todas las ciudades y tierras de la Esfera. %m1.
10200 Nuestro gremio aún es muy joven. Ni siquiera tenemos nuestro propio escudo de armas, y cada cruzado lo necesita. Ahora nuestro artista, %m2 . se ocupa de este problema y necesita un asistente.
10201 Ve a %m2 . Dale mi carta y cumple con su Comisión. Tenga en cuenta que este trabajo es muy importante para nosotros, y su recomendación depende de su progreso en el gremio. %m1.
10202 Hola., %p1. Significa que %m1 ¿me envió ayuda? Bien, tengo una misión para TI. Voy a representar cuatro plantas en el escudo de armas: símbolos de honor, nobleza, coraje y fuerza. Desafortunadamente, estas plantas son muy raras y, como sabes, no tengo tiempo para buscarlas. Tráemelos para que pueda retratarlos auténticamente. %m2.
10203 Bien., %p1. El escudo de armas está casi listo, pero no me atrevo a presentarlo al Consejo de su gremio sin obtener un certificado heráldico. Desafortunadamente, el único especialista en heráldica que conozco - %a1 - fue encarcelado en la cárcel, después de sus declaraciones descuidadas contra el escudo de armas del Duque de Charona. Tal vez la única manera de salir de la cárcel es liberarlo. Una vez que lo hagas, te enviaré una recomendación de inmediato. %m1 pidiéndote que te admitas en el tercer escalón del gremio de los Cruzados. %m2.
10300 Los guerreros de la tercera etapa de nuestro gremio son demasiado débiles. Y tú también., %p1 . aunque te ves mejor que el resto. Necesitamos la ayuda de un verdadero maestro de artes marciales.
10301 Con las manos vacías, no vale la pena ir al maestro. Para empezar, ve a nuestro tesoro y tráeme mi vieja espada. Entregaremos esta antigua arma al maestro como garantía de nuestra cooperación. %m1.
10302 Lleva la espada al maestro %m2. Puse otra carta en el paquete, y un contrato para entrenar a nuestros recién llegados. Si consigues su consentimiento, recibirás el Cuarto escalón en el gremio. %m1.
10303 El contrato no es malo, %p1 . pero ahora no puedo ocuparme de TI. Mi sobrina, %b1, fue capturado por monstruos en una de las mazmorras cercanas. Ahora mi principal preocupación es liberarla. Si quieres acelerar la firma del acuerdo, revisa una mazmorra y yo buscaré otra. %m2.
10304 Gracias por el rescate, %p1! Lleva esta nota a tu tío. %m2 para que sepa que estoy bien %b1.
10305 Bien., %p1! %b1 está fuera de peligro, y nada me impide entrenar a sus jóvenes. Firmé el contrato, llévatelo. %m1 y yo recogeré algunas cosas aquí, y llegaré a su campamento mañana. %m2.
    
10400 No basta con destruir el mal, Cruzado, a veces hay que hacer el bien. Siguiendo solo el camino de la destrucción, no subirás al quinto peldaño de nuestro gremio. Recientemente, en una batalla desigual con los Archimagos Negros, murió %a1 . nuestro buen amigo. Los magos malvados no le dieron tranquilidad a su alma, y ahora él, en la forma de varios monstruos siembra la muerte y la destrucción.
10401 Su tarea - para liberar el alma %a1 para que pueda descansar en paz. Destruye su encarnación material y vuelve. %m1.
10402 Me libraste de este cuerpo vil, pero mi alma aún pertenece a los Archimagos. No tengo ninguna duda de que van a encontrar un lugar aún más desagradable para mí en un futuro próximo. Ya puedo sentir el hechizo que me llevará a su guarida. Si realmente quieres ayudarme, %p1 . dirígete al ex archimago %m2. Sólo él puede ayudarme. %a1.
10403 Sí, conozco esos encantos. Pero si uso mis poderes, mis antiguos compañeros de gremio me destruirán de inmediato. Tengo que huir de aquí, y eso es muy caro. Me encargaría de este caso por no menos de 600.000 Táleros. Además, se necesitan componentes alquímicos. %m2.
10404 Para romper el hechizo con el que está encadenado el alma %a1 . necesita al menos 20 orejas de enemigos. No es mi problema, donde encontrarás tanto. En casos extremos, sus almas encajarán, pero necesitarán más. %m2.
10405 ¡Todo listo! Empiezo a Leer mantras y tú destruyes otra encarnación %a1. Date prisa, no puedo Leer mantras para siempre. %m2.
10406 Gracias., %p1! La gente como tú es el orgullo del gremio. Toma esta carta para %m1. Creo que con mi recomendación, serás aceptado rápidamente en el quinto escalón. %a1.
10407 Buen trabajo, %p1! Me encantaría recibirte en el quinto escalón, pero tendrás que traer nuestro libro de los gremios del archivo. %m1.
10500 Ya no eres nuevo en el gremio y conoces nuestro lema: ¡honor por encima de todo! Me entristece mucho decirte que hay un traidor en nuestro gremio que vende toda la información sobre nuestras actividades a gremios hostiles. Su tarea es identificar y castigar, respectivamente, con su crimen.
10501 Aún no sabemos quién es, pero hay un rastro. Nuestro nuevo tesoro ha sido robado recientemente por un grupo de monstruos liderados por %z1. El ataque ocurrió tan pronto como los objetos de valor fueron entregados y el convoy se fue. Es obvio que %z1 tengo información de un traidor. Según mi información, %z1 todavía en el tesoro, y su tarea - para eliminar el nombre del traidor. %m1.
10502 Incluso si supiera lo que querías oír, no te diría nada. Estoy aquí por orden del maestro. %m2 iniciado en el sexto peldaño del gran gremio de Ladrones, y no conseguirás nada de mí. %z1.
10503 ¿Qué? Dices que te has enviado. %z1 ¿ayuda? Bueno, a juzgar por su signo, no estás mintiendo. Sin embargo, ayudar a los perdedores no está en las reglas de nuestro gremio. Ya he dado una hermosa %i1 por información sobre este tesoro. El apetito de los traidores crece. Sin embargo, esto no es relevante. Aquí está mi renuncia oficial. Pásalo. %z1. %m2.
10504 Vale, vale, vale. %m2 habló de %i1! Recientemente, tres miembros de nuestro gremio han tenido este tipo de cuchillas. Es necesario verificar cada uno. El más sospechoso de ellos - %a1 . vergüenza de nuestro gremio, borracho y peleador. Ayer volvió al calabozo. Sácalo de ahí y dile, entre otras cosas, que mañana atacaremos al gremio de ladrones para vengarnos de nuestro tesoro. %m1.
10505 ¿Hay al menos una persona en este gremio que no le teme a los viejos como %m1 . ¿y accedió a sacar a un colega de la cárcel? Gracias., %p1 . siglo no lo olvidaré. ¿Has oído hablar de la búsqueda del traidor? Creo que es %m3 - una persona muy sospechosa. Es una pena que no haya tiempo, sé exactamente cómo verificarlo. ¿Cómo? Muy simple. U %m3 es una memoria terrible y tiene que escribir todo. Los registros los guarda su esposa, %b1 . y yo, si estuviera involucrado en este caso, podría robarlos discretamente. %a1.
10506 Gracias por acompañarme, %p1! Los bosques de aquí son bastante peligrosos. ¡Oye! ¡Quítense las manos o se lo diré a su marido! %b1.
10507 Buen trabajo., %p1! Después de todo %m3 y fue el segundo en mi lista. Pero ahora, gracias a estos registros, se puede tachar. El traidor no es él. Ahora volvamos al plan original. ¡Estamos atacando al gremio de Ladrones! Estos criminales han merecido una buena paliza durante mucho tiempo. Y veré si están listos para un ataque que solo tú y yo sabíamos, sí. %a1. Mientras tanto, tráeme al menos 10 orejas de tus enemigos. %m1.
10508 Sí, los Ladrones claramente no estaban listos para el ataque, tu ataque fue una sorpresa para ellos. Habrá que tachar y %a1 de la lista de sospechosos. Sólo queda uno %m4. Intentemos usar el truco. Hablaste de la señal de Ladrón que tenías. %z1. Dirígete al Herrero %m5 . él podrá fabricarte cualquier cosa. Cuando tengas una señal, irás a %m4 . y tratar de averiguar algo %m1.
10509 Signo listo, %p1! Apuesto a que sí., %m4 nunca lo distinguirá del presente. %m5.
10510 Sí. Algo que no te había visto antes: ¿trajiste Dinero? ¡No!? Entonces mátalo. %m1 ¡tú mismo! ¡Ya trabajo demasiado barato para TI! Toma tu veneno, no haré nada hasta que vea mi dinero. %m4.
10511 Traidor identificado! Buen trabajo., %p1! No, no te ensucies las manos. Nuestro verdugo se encargará de él. Y la sexta etapa en el gremio es tuya, después de que me traigas 50 orejas de villanos y tus enemigos , la prueba estándar para esta etapa. Y la espada que le quitaron al traidor te dará una recompensa adicional. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup