10000 N
10100 Schön dich wiederzusehen, %p1! Um ein Bandier der zweiten Stufe zu werden, musst du in der Lage sein, dich auf dem Gelände zu orientieren.
10101 Vor kurzem hat mein Freund, %a1 ich habe mich im Wald verirrt. Wenn du es herausbringen kannst, ist deine zweite Stufe in der Gilde. %m1.
10200 Ich grüße dich, %p1. Unsere Gilde hat ein kleines Problem, und wenn du hilfst, gehe ich davon aus, dass du in die Gilde befördert wirst. Die große Flagge der Bandierengilde wurde in der letzten Schlacht stark beschädigt. Um es wiederherzustellen, brauchen wir deine Hilfe.
10201 Auf der Flagge war das Wappen unserer Gilde aus Rubinen und Diamanten bestickt. Ein Teil davon ist verloren, und deine erste Aufgabe ist es, die fehlenden Steine mitzubringen. %m1.
10202 Die frühere Große Flagge wurde mit dem Blut des blauen Drachen verarbeitet, was sie für unsere Feinde schwer verletzlich machte. Diesmal sollte der Drache stärker sein. Einer von diesen, namentlich %z1 die Anwohner haben es kürzlich gesehen. Finde %z1 und bring mir sein Blut. %m1.
10203 Und das Letzte. Für Verlegenheits-Flagge brauchen wirklich große Meister, wie %a1. In letzter Zeit lebt er als Einsiedler in den Wäldern nicht weit von hier. Finde es heraus, begleite zum nächsten Teleporter und senden zu uns. Können wir ihn überreden, uns zu helfen. Wenn du das hinbekommst, %p1, dann ist die Dritte Stufe in der Gilde - deine. %m1.
10300 Alle Bandiers müssen eine Kampfkunstschule absolvieren, um die vierte Stufe in der Gilde zu erhalten %m2.
10301 Diese Regel ist ohne Ausnahmen, geh zu %m2 und komm nicht ohne einen Schulabschluss zurück. Ich werde dir eine Empfehlung geben. %m1.
10302 Willkommen in der Schule, %p1! Leider kann ich dich nicht einfach so nehmen und annehmen. Wer studieren möchte, sollte wenigstens etwas aushalten, besonders nach einem Vertrag mit deiner Gilde, hehe... Die Prüfung ist für dich, den Schrecklichen zu töten %z1 in einem Kerker in der Nähe von hier versteckt. %m2.
10303 Willkommen in der Schule, %p1! Leider kann ich dich nicht einfach so nehmen und annehmen. Wer studieren möchte, sollte wenigstens etwas aushalten, besonders nach einem Vertrag mit deiner Gilde, hehe... Die Prüfung ist für dich, den Schrecklichen zu töten %z1 in einem Kerker in der Nähe von hier versteckt. %m2.
10304 Nun, ich gratuliere dir, %p1! Jetzt bist du ein Schüler meiner Schule, deine Nummer ist 469. Du wirst einmal im Monat kommen und in drei bis vier Jahren wirst du dein Diplom bekommen. Was? Kannst du nicht so lange warten? Natürlich haben wir auch Beschleunigungskurse... Aber sie sind nicht billig. Im Allgemeinen werden wir nicht herumalbern. Bring mir 60.000 Taler, nimm das Diplom und verschwinde aus meinen Augen. %m2.
10305 Hier ist dein Sperma, %p1! Bring es zu %m1 und er wird dich zur Gilde befördern. %m2.
10400 Wir Bandiers, die wenig über ihre Verteidigung nachdenken, tragen ein Banner, das unsere Armee vereint! Nur wenige sind es wert, und noch weniger sind es wert, Bandiers der fünften Stufe zu sein!
10401 Sei nicht beleidigt, %p1 . aber du siehst noch nicht bereit für diese Ehre aus. Zu wenig Kraft, und der Kampfgeist ist oft nicht in der Höhe... Von all meinen Schülern habe ich jedoch eine besondere Einstellung zu dir, und ich werde dir helfen. Denken Sie daran, es hat mit Magie zu tun, und deshalb sollte es geheim gehalten werden. Hier ist der Brief, bring ihn zu %m2 . er wird Ihnen sagen, was als nächstes zu tun ist. %m1.
10402 Also Kraft und Kampfgeist... Ich kenne diese Dinge sehr gut, denn ich bin der größte Lieferant von magischen Elixieren in dieser Gegend. Selbst %m1 ohne meine Hilfe wäre ich nie Meister geworden. Wir beginnen mit dem Elixier der Macht. Bedenke, dass meine Dienste nicht kostenlos sind. Deshalb erwarte ich dich hier mit alchemistischen Komponenten und klingenden Talern. Hier ist die Liste. %m2.
10403 Wenn es sich auf die üblichen Zutaten beschränken würde, wäre ich nur einer der Alchemisten, die Tausende in der Welt haben. Aber meine Elixiere sind einzigartig, und du musst Blut holen %z1 damit ich das Elixier vervollständigen kann. %m2.
10404 R-r-r... Was habe ich dir getan, Mann, dass du mich getötet hast? Ich lebe ruhig in meinem Kerker und habe nie Menschen angefasst. Was? Wird mein Blut für ein Kraftelixier benötigt? Du weißt wirklich nicht viel darüber... Das einzige, was ich dir sagen werde, bevor ich sterbe: %m2 - ein erbärmlicher Scharlatan und ein Betrüger. Seine Elixiere eignen sich nur für Trinker in einer Taverne in Bangville. %z1.
10405 Hast du das wirklich geglaubt %z1?! Ich bin ein bekannter Alchemist! Was? Nimm das Schwert weg!.. Okay, okay. Es gibt kein Elixier... Aber du hast gemerkt, dass du nach dem Mord stärker geworden bist %z1? Also werde ich dir das Geld nicht zurückgeben. Nehmen Sie meine offizielle Entschuldigung an. %m2.
10406 Es scheint, %m2 ich habe alle Grenzen überschritten! Denk nur darüber nach, dass du mich seit Jahren an der Nase herumführst! Er wird keine leeren Entschuldigungen bekommen! Hör genau zu, %p1. Betrüger %m2 fast alle Mammutherden im Landkreis gehören dazu. Sie trampeln die Pflanzen ab und sind schon von allen auf dem Kontinent satt. Sie standen bisher unter unserem Schutz, aber jetzt, %m2 er wird eine Lektion bekommen. Zerstöre so viele dieser Kreaturen wie möglich und bring mir ihre Stoßzähne. Erst danach werde ich dich zur Gilde befördern. %m1.
10500 Ein Banner, das du im Kampf trägst, %p1 - ein Wahrzeichen für unsere Soldaten und ein Ziel für den Feind. Deshalb musst du in der Lage sein, den Ansturm der stärksten Gegner abzuwehren. Du wirst beweisen, dass du der sechsten Stufe unserer Gilde würdig bist, indem du gegen die drei gefährlichsten Monster von Hyperion kämpfst.
10501 Der erste von ihnen ist %z1 . ein Luft-Cyanos, der mehr als ein Dutzend Helden zerstörte, die versuchten, ihn zu bekämpfen. Geh und kehre mit dem Beweis des Todes zurück %z1. %m1.
10502 Du sagst, u %z1 gab es diese Notiz mit meinem Namen? Was könnte das bedeuten? Ich denke, wir können das mit Hilfe einer der magischen Gilden herausfinden, die in die Geheimnisse der Vergangenheit und der Zukunft blicken können. Mein Freund %m2 "ein ehemaliger Vorsteher der Erzmagiergilde, und ich denke, er wird uns einen Gefallen tun. Ich gebe dir einen Brief an ihn. %m1.
10503 Hallo., %p1. Ich würde gerne meinem alten Freund helfen %m1 . aber jede Magie erfordert eine Vielzahl von alchemistischen Komponenten. Um das Geheimnis herauszufinden %z1 . ich brauche Zyanokrallen, Vorgewichte, Gelen und etwas Zinn. %m2.
10504 Es scheint, dass %z1 er wurde angeheuert, um ihn zu töten, und sein Ziel war %m1! Der Auftraggeber des Mordes ist ein starker Magier, und meine Magie kann nicht durch seine Verteidigung sehen. Vielleicht ein stärkerer Magier wie %a1 . ich hätte mehr erfahren können. Fragst du mich, wo ich ihn finden kann? Natürlich in seinem persönlichen Verlies, umgeben von schrecklichen Monstern, die er dort züchtet. %m2.
10505 Du hast die Monster getötet, die ich seit Jahren gezüchtet habe, und jetzt bittest du mich, mich mit den Problemen deiner Gilde zu beschäftigen? Aber okay, ich helfe dir. Der Mann, nach dem du suchst, versteckt sich in den Wäldern in der Nähe. Ich werde dir auf der Karte zeigen, wohin du gehen sollst. %a1.
10506 Du hast die Monster, die ich im Laufe der Jahre baute, und jetzt bittest mich, sich mit den Problemen Ihrer Gilde? Aber okay, ich helfe dir. Der Mann, den du suchst, versteckt in den Wäldern in der Nähe. Ich werde dir auf der Karte zeigen, wohin du gehen sollst. %a1.
10507 Was für ein Zufall! An diesem Ort wartete ein Monster auf dich %z2 . derjenige, den du als Zweiter in deiner Prüfung schlagen musstest! Und er hatte wieder meinen Namen... Das ist eindeutig Teil der Absprachen gegen mich. Wahrscheinlich ist der mysteriöse Auftraggeber meines Mordes selbst %a1. Finde alles über ihn bei unserem Scout heraus, %b1. Jetzt ist sie irgendwo auf einer Mission in den Wäldern. Finde sie. %m1.
10508 Ich habe es schon lange verfolgt %a1. Es war einmal, dass er aus unserer Gilde vertrieben wurde, weil er sich zu sehr mit Magie beschäftigt hatte. Jetzt hat er sich offenbar dafür entschieden, sich an unseren Meister zu rächen. Zerstöre es und bring es mit %m1 seinen Kopf. Ich werde dir zeigen, wo er sich gerade versteckt. %b1.
10509 Perfekt, %p1 . es gibt keine Gefahr, und du verdienst die sechste Stufe in der Gilde, aber Regeln sind Regeln... Ich kann dich nur akzeptieren, wenn drei gefährliche Monster zerstört sind. Allerdings, %z3 - nicht der gefährlichste Feind, und nach all deinen Abenteuern denke ich, dass du ihn leicht überwinden wirst. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup