10000 B
10100 Solo gli eroi che compiono azioni per la giustizia possono ottenere un secondo livello nella nostra gilda.
10101 L'obiettivo di un vero crociato è distruggere il male sempre e ovunque, e dimostrerai la tua fedeltà alla nostra causa se mi porti 25 orecchie di cattivi che hanno riempito tutte le città e le terre della sfera. %m1.
10200 La nostra gilda è ancora molto giovane. Non abbiamo nemmeno il nostro stemma, ma è necessario per ogni crociato. Ora il nostro artista, %m2 . affronta questo problema e ha bisogno di un assistente.
10201 Vai a %m2 consegnagli la mia lettera e fai la sua commissione. Tieni presente che questo lavoro è molto importante per noi e la tua promozione nella gilda dipende dalla sua raccomandazione. %m1.
10202 Ciao., %p1. Significa te %m1 mi hai mandato in aiuto? Bene, ho un compito per te. Mostrerò quattro piante sullo stemma: simboli di onore, nobiltà, coraggio e forza. Sfortunatamente, queste piante sono molto rare e, come sai, non ho tempo di cercarle. Portameli in modo che io possa rappresentarli in modo autentico. %m2.
10203 Ottimo., %p1. Lo stemma è praticamente pronto, ma non mi azzarderò a presentarlo al Consiglio della tua gilda senza ottenere una testimonianza araldica. Sfortunatamente, l'unico specialista in araldica che conosco - %a1 - fu imprigionato in una prigione, dopo le sue dichiarazioni incuranti allo stemma del duca di Charon. Forse l'unica via d'Uscita è liberarlo dalla sua prigionia. Dopo averlo fatto, invierò immediatamente una raccomandazione %m1 chiedendoti di portarti al terzo livello della Gilda dei Crociati. %m2.
10300 I guerrieri del terzo stadio della nostra gilda sono troppo deboli. E anche tu, %p1 . anche se hai un aspetto migliore degli altri. Abbiamo bisogno dell'aiuto di un vero insegnante di arti marziali.
10301 A mani vuote, non dovresti andare dal maestro. Per cominciare, vai al nostro tesoro e portami la mia vecchia spada da lì. Daremo all'insegnante questa antica arma come garanzia della nostra collaborazione. %m1.
10302 Porta la spada al maestro %m2. Ho messo nel pacchetto un'altra lettera ad esso, e un contratto per insegnare ai nostri nuovi arrivati. Se riesci a ottenere il suo consenso, otterrai il quarto livello nella gilda. %m1.
10303 Il contratto non è male, %p1 . ma ora non posso occuparmi di te. Mia nipote, %b1 . catturato dai mostri in uno dei sotterranei nelle vicinanze. Ora la mia preoccupazione principale è liberarla. Se vuoi accelerare la firma di un accordo, controlla un dungeon e io cercherò in un altro. %m2.
10304 Grazie per la salvezza, %p1! Porta questa nota a tuo zio %m2 per fargli sapere che sto bene. %b1.
10305 Ottimo., %p1! %b1 e 'fuori pericolo, e non c'e' niente che mi impedisca di insegnare ai vostri giovani. Ho firmato il Contratto, portalo via. %m1 .e io vado a fare le valigie e arrivo al tuo campo domani. %m2.
    
10400 Non basta distruggere il male, il crociato, a volte devi fare del bene. Seguendo solo il percorso della distruzione, non salirai al quinto livello della nostra gilda. Di recente, in una battaglia ineguale con gli arcimaghi Neri, è morto %a1 . il nostro buon amico. I maghi malvagi non hanno dato conforto alla sua anima, e ora lui, sotto forma di vari mostri, semina morte e distruzione.
10401 Il tuo compito è liberare l'anima %a1 in modo che possa riposare in pace Distruggi la sua incarnazione materiale e torna indietro. %m1.
10402 Mi hai liberato da quel corpo vile, ma la mia anima appartiene ancora agli arcimaghi. Non ho dubbi che troveranno presto un rifugio ancora più vile per me. Sento già l'incantesimo che mi porterà nella loro tana. Se vuoi davvero aiutarmi, %p1 . rivolgiti all'Ex Arcimago %m2. Solo lui può aiutarmi. %a1.
10403 Sì, conosco questi incantesimi. Ma se uso i miei poteri, gli ex compagni di gilda mi distruggeranno immediatamente. Devo scappare da qui e costa molto. Vorrei affrontare questo caso per almeno 600.000 talleri. Inoltre, sono necessari componenti alchemici. %m2.
10404 Per rompere l'incantesimo con cui l'anima è incatenata %a1 . hai bisogno di almeno 20 orecchie di nemici. Non è un mio problema dove troverai così tanto. In casi estremi, le loro anime si adatteranno, ma ne avranno bisogno di più. %m2.
10405 Hai finito! Comincio a leggere i mantra e tu distruggi un'altra incarnazione %a1. Sbrigati, non riesco a leggere i mantra per sempre. %m2.
10406 Grazie., %p1! Persone come te sono l'orgoglio della gilda. Prendi questa lettera per %m1. Penso che con la mia raccomandazione, sarai rapidamente accettato al quinto livello. %a1.
10407 Buon lavoro, %p1! Mi piacerebbe portarti al quinto livello, solo che dovrai portare il nostro libro di gilda dall'archivio. %m1.
10500 Non sei più nuovo alla gilda e conosci il nostro motto: onore sopra ogni altra cosa! Tanto più mi dispiace dirti che, secondo i dati affidabili, nella nostra gilda c'è un traditore che vende tutte le informazioni sulle nostre attività a gilde ostili. Il vostro compito è quello di identificare e punire, rispettivamente, con il suo crimine.
10501 Finora non sappiamo nemmeno chi sia, ma c'è una traccia. Il nostro nuovo tesoro è stato recentemente derubato da un gruppo di mostri guidati da %z1. L'attacco è avvenuto non appena gli oggetti di valore sono stati consegnati e il convoglio è partito. Ovviamente, %z1 ho ricevuto informazioni da un traditore. Secondo le mie informazioni, %z1 ancora nel tesoro e il tuo compito è quello di buttargli fuori il nome del traditore. %m1.
10502 Anche se lo sapessi, quello che vuoi sentire non ti direbbe ancora niente. Sono qui per ordine del maestro %m2 iniziato al sesto grado della grande Gilda dei ladri e non otterrai nulla da me. %z1.
10503 Cosa? Affermi di averti mandato %z1 aiuto? Beh, a giudicare dal suo segno, non stai mentendo. Tuttavia, aiutare i perdenti non è nelle regole della nostra gilda. Ho già dato una bella %i1 per informazioni su questo tesoro. Gli appetiti dei traditori sono in aumento. Tuttavia, questo non è il caso. Ecco il mio rifiuto ufficiale. Passalo. %z1. %m2.
10504 Quindi, quindi, significa %m2 ha parlato di %i1! Di recente, queste lame sono apparse in tre membri della nostra gilda. È necessario controllare tutti. Il più sospetto di questi - %a1 . vergogna della nostra gilda, ubriacone e combattente. Ieri è tornato in prigione. Tiralo fuori e informalo, tra l'altro, che domani lanceremo un attacco alla Gilda dei ladri per vendicarsi di loro per il nostro tesoro. %m1.
10505 C'è davvero almeno una persona in questa gilda che non ha paura dei vecchi come %m1 . e ha accettato di far uscire un collega dalla prigione? Grazie., %p1 .non dimenticherò il secolo. A proposito, hai sentito della ricerca di un traditore? Penso che sia %m3 - una persona molto sospetta. Peccato che non ci sia tempo, So esattamente come controllarlo. Come? Molto semplice. U %m3 una memoria terribile ed è costretto a scrivere tutto. I record sono tenuti da sua moglie, %b1 . e se facessi questo caso, potrei rubarle inosservate. %a1.
10506 Grazie per avermi accompagnato, %p1! Nelle foreste locali è piuttosto pericoloso. Ehi! Giù le mani, altrimenti lo dirò a mio marito! %b1.
10507 Ottimo lavoro, %p1! Dopo tutto %m3 ed era il secondo nella mia lista. Ma ora, grazie a queste voci, può essere cancellato. Il traditore non è chiaramente lui. Ora torniamo al piano originale. Stiamo attaccando la gilda dei ladri! Questi criminali hanno da tempo guadagnato una buona frusta. E vedrò se sono pronti per un attacco che solo io e te sapevamo, Sì %a1. E tu, in questo momento, portami almeno 10 orecchie dei tuoi nemici. %m1.
10508 Sì, i ladri chiaramente non erano pronti per l'attacco, il tuo attacco è stato una sorpresa per loro. Devo cancellare e %a1 dalla lista dei sospetti. Ne rimane solo uno %m4. Proviamo ad applicare il trucco. Hai parlato del cartello dei ladri che avevi %z1. Rivolgiti al fabbro %m5 . può farti qualsiasi cosa. Quando avrai un segno, andrai a %m4 . e proverai a imparare qualcosa. %m1.
10509 Il segno è pronto, %p1! Scommetto, %m4 non lo distinguerà mai dal presente. %m5.
10510 Ah, vieni. Qualcosa che non ti ho mai visto prima: hai portato soldi? No!? Allora e uccidilo %m1 te stesso! Lavoro già troppo a buon mercato per te! Prendi il tuo veleno, non farò nulla finché non vedrò i miei soldi. %m4.
10511 Il traditore è stato rivelato! Ottimo lavoro, %p1! No, Non sporcarti le mani. Il nostro carnefice se ne occuperà lui stesso. E il sesto livello della gilda è tuo, Dopo avermi portato 50 orecchie di cattivi e dei tuoi nemici - una sfida standard per questo livello. E la spada presa dal traditore ti servirà come ricompensa aggiuntiva. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup