10000 H

10998 Nossa profissão é muito perigosa, %p1. Você tem que ser ágil e destemido para ter sucesso.
10999 Para alcançar o segundo estágio, você terá que matar %z1, líder de um bando de alados. %m1.

10100 Nossa profissão é muito perigosa, %p1. Você tem que ser ágil e destemido para ter sucesso.
10101 Para alcançar o segundo estágio, você terá que matar um chefe de um bando de alados, %z1. para vencer um alado, habilidade é mais importante que força, então será um grande teste para você. %m1.

10200 Um ladrão competente deve ter varias habilidades. Apenas ser capaz de roubar algo não é suficiente, deverá ser capaz de vender ou esconder o objeto caso a venda seja impossível.
10201 Vamos atacar uma casa do tesouro perto daqui. Seu dono, %m2, está afastado de lá e ninguém irá interferir na ação: ninguém se importa com o bando de vermes que habitam o local. %m1.
10202 Não seria má idéia esconder o pacote num lugar seguro caso você for um suspeito. Conheço uma excelente masmorra. Está cheia de monstros com %z1 na cabeça. Se você for capaz de tirá-los de lá, você jamais achará melhor local como esconderijo. %m1.
10203 Os bens que você roubou não são fáceis de vender, enquanto não precisamos deles. A melhor maneira de sair fora desta situação é oferecer os objetos para seus próprios donos. Mostre esta carta com um pedido razoável para %m2, mas que ele não te veja! Depois disso, vamos considerar a questão completada e o terceiro estágio será seu. %m1.

10300 Vou te dar uma tarefa não muito comum para você pegar o quarto estagio. Eu não quero que roube algo pequeno para mim, mas a alma do grande %a1. Este grande ladrão de Sphere viveu centenas de anos antes de nós... Poderosos mágicos daquela época se irritavam com seu sucesso, eles se uniram e confinaram sua alma numa pedra preciosa.
10301 Tenho certeza que quando tivermos a pedra, seremos capazes de conversar com o espírito de %a1's e aprender como ele conseguiu governar tantos ladrões difíceis e cruéis. A pedra é mantida numa casa forte de um colecionador perto daqui, vá lá e pegue para mim! %m1.
10302 Que azar! Quando você saiu, eu aprendi que a pedra com a alma de %a1 não era para ser tocada por nenhum ladrão ou a alma se libertaria! Aparentemente foi o que aconteceu, então a alma de %a1 agora está vagando onde só deus sabe. Corra até %m2 agora, ele é um excelente mágico e entende sobre necromancia, ele irá ajudar a encontrarmos a alma de %a1. %m1.
10303 Uma boa mágica custa muito dinheiro, %p1! Lógico, Irei encontrar %a1, mas a despesa será grande. Fora algumas plantas, iremos precisar de 20 escamas de typhon. A propósito, não se esqueça dos meus honorários, 2 milhões de thalers. %m2.
10304 Descobri que o espírito de %a1's se instalou no %z1, um monstro local. Ele não gostaria de retornar para a pedra, então se prepare para lutar. Após isso, você será promovido ao novo estagio de magistério. %m2.
 
10400 A maioria das organizações nos detestam e invejam nossa saúde. Alguns claramente nos perseguem e nos destroem. Cruzados nos praguejam cada vez mais, eles nos comparam igualmente a monstros de Sphere.
10401 Bem, não fomos os primeiros a atacar, então nossos atos serão justificados. Para começar, Gostaria que você destruísse pelo menos 30 cruzados. Isto será nosso golpe tático, enquanto nós batemos propriamente e secretamente. %m1.
10402 Maravilhoso, %p1. Enquanto os cruzados estavam ocupados com você, fui capaz de obter todas informações sobre a espada da coragem, antigo artefato e sobre o grande santuário dos cavaleiros. Quando roubarmos, obrigaremos eles a entrarem num acordo de paz que será favorável para nós. A espada está muito bem guardada, mas resolverei o problema. Leve este sinal para meu assistente, %m2. Ele será seu companheiro nesta operação. %m1.
10403 Bom, o serviço não será fácil! Analisei a situação e me parece que a única maneira de obter a espada é anestesiando os guardas. Entrei em acordo com alquimista local, %m3. Ele irá fazer para nós uma poção por 1 milhão de thalers que irá paralisar toda guarnição. %m2.
10404 É impossível fazer uma poção sem componentes únicos. Se realmente quiser um elixir realmente poderoso, precisaremos do poder de uma criatura magica, um mensageiro da morte. Este poderoso monstro possui a magia do sono e isto será muito bem vinda a cabeça dele em nossas mãos. Um mensageiro, %z1 não está muito longe daqui. %m3.
10405 Fiz a poção, %p1! Agora você deverá fazer com que todos guardas a bebam. Recomendo conversar com o cozinheiro, %m4. Entregue a poção para ele e ele fará bom uso dela. %m3.
10406 Ajudarei você se tiver sido %m3 quem o enviou, mas somente em troca de um pequeno serviço. Meu amigo %a1 foi colocado numa prisão por cruzados, mas ele foi capaz de fugir. Atualmente ele está vagando em campos e se escondendo deles, mas isso não pode durar para sempre. Mostre para ele o mais curto caminho para um teleporte e o proteja de problemas e dos cavaleiros. Enquanto isso, Irei colocar o elixir na comida dos guardas. %m4.
10407 %a1 está seguro e os guardas estão neutralizados. Poderemos ir agora no local onde a espada está guardada. %m1 esta morrendo pra ver isso. %p1.

10500 Para se unir ao sexto estágio de nossa organização de ladrões, você não deve somente cometer um simples roubo, mas um roubo espetacular como nunca foi visto antes, e que deverá ser muito útil para nós. Há muito desejamos pegar o anel da garra, um antigo objeto que permite seu usuário obter a habilidade de um cyano.
10501 Apenas imagine como esta habilidade vai ser de grande utilidade para nós no nosso trabalho! Porem, não vai ser fácil obter o anel. Para começar, você deve conversar com seu criador, seu nome é %m2. Ele não é conhecido pela sua amizade com seus membros da sua organização, então pegue este disfarce, você precisara dele. %m2 não dirá para o seu real personagem. %m1.
10502 oi, %p1! Interessado no anel que uma vez fiz? Sim, é um artigo único. O freguês era muito receoso de ladrões, então ele tomou cuidado em proteger o anel em primeiro lugar. Alem de construir um labirinto especial com muitas armadilhas, me pediu para envolver o anel com uma poção especial que todo mundo que o tocasse e não tivesse o antídoto morreria. E ainda pagou %m3, o maior guerreiro de nossas terras para guardar o anel! Gostaria de mandar uma mensagem para ele, mas ninguém levaria para mim... O que? Você está justamente indo para lá? Então leve para mim, por favor. %m2.
10503 Sim, sou o chefe dos guardas, %m3. O que tem ai? Uma carta de um antigo amigo! Estou tão feliz... então, você diz ser um historiador interessado em velhos anéis? Bem, você foi enviado por um antigo amigo, %m2, direi para você sobre o anel da garra. Entretanto não poderá vê-lo, coitado de mim. Primeiro não pretendo arriscar meu emprego, segundo o anel matara todo mundo que tocá-lo, for a o mestre. Esta é a magia colocada nele por %a1, um grande mago andarilho. Ele geralmente anda pelas florestas e planícies da região em busca de energia mágica tal como a dos teleportes. %m3.
10504 Meu corpo se enche de energia mágica perto de um teleporte: Obrigado, %p1, por me trazer aqui. Você esta interessado num antídoto para o anel da garra? É muito simples, qualquer alquimista barato, até mesmo o charlatão local %m4, podem fazer para você o elixir. Pegue esta receita e leve para o alquimista. %a1.
10505 É o dobro do preço com receita do cliente. Porem, os itens necessários são extremamente raros, então terá que encontrá-los por conta própria. A lista inclui: kazadur, melvera pó de proteção física. E não se esqueça do meu meio milhão de thalers pelo trabalho! %m4.
10506 Droga, este %a1 não consegue escrever direito. Eu decifrei a receita e vi que os ingredientes não devem ser misturados numa simples solução de Amilus, mas no sangue de %z1, um conhecido mostro. Encontre ou então nada dará certo. %m4.
10507 O elixir é um pouco atrapalhado... Ele derrete o vidro e até corrói meu forno químico. Abandone os potes comuns. Mas parece ser seguro em coisas vivas, então irei aplicar em você e me livrar do resto de poção. A propósito, %p1, nós usamos uma receita muito estranha. Não ache que sou tão estúpido como %a1 diz que sou. Eu sei para que serve este elixir. Não tenha medo, não vou botar você em perigo. Eu tenho outro plano. Você pegará seu anel e eu resolverei meus problemas! Veja você, o mestre do anel é conhecido por gostar de maravilhas de vários tipos. Um monstro especial, %z2, está confinado em uma de suas masmorras. Não é como outros do seu tipo, mas muito mais forte, maldoso e mais inteligente; ele até se sobrepõe na linguagem humana. Infelizmente, ele foi capturado na minha casa e é uma prova viva que fiz experimentos de alquimia em monstros, que o rei de Sphere já tinha banido os direitos. Já dei para você força suficiente para destruí-lo. Ele tem o anel, use-o e de para o seu guia %m1. %m4.
10508 Ha! Que tipo de ladrão é você se esta roubando um anel para dar para outra pessoa... Não um ladrão, mas sim um mensageiro barato. Embora você tenha sido capaz de me vencer, estou feliz porque não vai receber o premio pela sua vitória! Bem, basicamente, se eu fosse você, iria mandar copiar o anel de %m2 e depois manter o original com você. %z2.
10509 Ahhhhhh, Você voltou %p1! Como foi sua pesquisa histórica? Como? Fazer uma cópia do anel para sua coleção... Bom que você trouxe um branco... Certo, certo... Não posso lembrar de suas propriedades mágicas, mas irei buscar somente pelo mesmo. %m2.
10510 Então você está dizendo que o anel perdeu seus encantos e não tem mais efeito? Sim, um tanto estranho... Mas acredito em você, é exatamente o anel, Já vi fotos deles centenas de vezes. Bem, a única coisa a se fazer para pegar o sexto estágio é pagando pela sua promoção, 1 milhão de thalers. Espero que tenha tido tempo de roubar o suficiente, ha ha. %m1.

121212 Teste de LoadMsgGroup
