10000 E

10100 Se você escolheu o caminho de um mágico, não espere facilidades. Para alcançar o segundo estágio você terá que liquidar %z1, um monstro terrível que é praticamente invulnerável a ataques físicos.
10101 Entretanto, uma forte magia pode superá-lo. Se você é um forte mágico, vá em frente. Se não é, não há lugar para você no segundo estágio. %m1.

10200 Nossa organização tem muitos inimigos e o dever principal dos magos no terceiro estágio é proteger os mágicos supremos. Você somente será promovido se puder provar que pode derrotar seus inimigos.
10201 Os primeiros na nossa lista são os Mestres de aço e os Cruzados. Eles não conseguem entender e por isso odeiam magias. Se me trouxer 10 orelhas de membros de cada uma dessas organizações, provará que pode vencê-los. 
10202 A organização de ladrões nos praguejam constantemente, roubando nossos mantras e outras notas. Encontrei um esconderijo numa masmorra não muito distante daqui. Muitos documentos estão guardados lá e foram roubados de nós. Vá até o local e recupere-os para mim. %m1.
10203 Aqueles encantadores ignorantes não deveriam ter se esquecido também. Eles ousaram pensar que colocar propriedades mágicas em coisas é realmente algo muito sobrenatural. De fato, esta ocupação é muito desinteressante para um mágico verdadeiro. Leve esta espada para %m2, líder dos Encantadores. Eu pessoalmente coloquei propriedades mágicas que eles nunca sonharam em ter. %m1.

10300 Não, não me pergunte sobre o quarto estágio! Estou ficando irado e totalmente incapaz de pensar em outra coisa que não seja esse trapaceiro %z1.
10301 %z1 é um bem conhecido mostro de caverna que pode conversar na linguagem de Sphere. A noite, ele sai da caverna para roubar algo. Infelizmente, isto aconteceu enquanto minha unidade estava passeando por ali. Eles estavam carregando um artigo muito valioso, o antigo livro dos quatro elementos escrito por Weaver! Agora está nas mãos de %z1 e não pense em promoção até conseguirmos recuperá-lo. Vá até o caçador %m2 e encontre onde %z1 mora e como enganá-lo! %m1.
10302 Você veio ao homem certo, %p1. Eu costumava sonhar em pegar a cabeça de %z1 para minha coleção e eu sei tudo sobre ele. Mas, você sabe, caçadores não são ricos. Não, Eu não necessito de dinheiro. Traga-me algumas armas e um pouco de prata e ouro para decorá-las. %m2.
10303 Bem, Mostrarei onde %z1 está. Sua caverna não é longe daqui. Espero que você recupere o que foi roubado. %m2.
10304 Companheiros dos repugnantes humanos! O que você pretende realizar aqui me matando? O livro dos elementos não está comigo de qualquer forma: Eu entreguei para meu irmão, %z2. %z1.
10305 Bem, finalmente tenho o Livro. Agora, entregue essa carta para %m3 e você poderá entrar no quarto estágio da guilda. %m1.

10400 Um estranho evento aconteceu recentemente. O grande mágico %a1 estava realizando alguns experimentos em sua torre. Rapidamente após ter iniciado, uma explosão destruiu a torre e tudo ao seu redor, também. Certamente, estamos todos tristes pela morte prematura de %a1. Um verdadeiro problema, contudo, Estou interessado nos segredos que ele guardava em sua torre. 
10401 Vá para lá e ache tudo que você for capaz. Saqueadores já estiveram lá, mas a parte de baixo da torre esta bem guardada e ninguém esteve lá, já que esta cheia de bichos. Se encontrar algo interessante, traga-me logo. %m1.
10402 Hum, diário de %a1. vamos ler. Oh, muito interessante. %a1 escreveu sobre artefatos que estavam na torre e que agora estão com os saqueadores, como aparece. O primeiro é o elixir da vida. Estamos com sorte, como %a2, o homem que roubou o elixir das ruínas da torre, esta atualmente na prisão dos inquisidores por algum outro crime. Tire-o de lá e pegue o elixir. Talvez, ele dirá algo sobre os outros 2 artigos roubados, ou quem sabe descobrirei algo por mim mesmo. %m1.
10403 Eh, bem, certamente. Obrigado por me tirar daqui! Inquisidores não são muito hospitalares. Tome o elixir, Atualmente eu não preciso dele, somente peguei porque o frasco é bonito. Algo mais? Sim, Eu vi uma estranha caveira e uma pedra brilhante que foram levadas de lá, mas não vou dividir com você informações por nada em troca. Não se esqueça que eu estou sendo caçado pelos inquisidores e necessito de um abrigo. %m2 ajuda pessoas como eu, mas seu prreço é muito alto, são parecidos com os cobrados pelo rei. Leve para ele meio milhão de thalers e não se esqueça do recibo. Mostre-o para %m3 depois, ele tem um escritório sênior na nossa organização de ladrões. Ele ira dizer sobre aqueles que roubaram os outros 2 artefatos. Mas lembre-se, irei alerta-lo para não falar com você sem o recibo de %m2. %a2.
10404 %a2 esta embaraçado novamente? Pobre tratante! Tudo bem, Eu ajudarei desta vez. Entregue-me o dinheiro e pegue o recibo. %m2.
10405 Bem-vindo, %p1! %a2 me avisou que você estava vindo e me disse o nome dos 2 ladrões que pegaram os artefatos. Eu achei onde eles guardam os objetos e fiz um rascunho de como chegar lá usando a sua secreta linguagem dos mágicos. O que, você ainda não aprendeu? Então vá até seu guia, %m1, ele traduz para você. %m3.
10406 Bem, estes ladrões são cheios de recursos para fazerem esconderijos! A misteriosa caveira foi dada para %b1, um tolo andarilho de deus vagando pelas florestas de Sphere, então ela guarda com ela. Encontre-a e pegue a caveira. %m1.
10407 O ultimo objeto, a estranha pedra brilhante, foi colocada dentro do monstro %z1. Destrua e me traga a pedra. Esses dias têm sido muito corridos para você, mas assim que se livrar de %z1, o quinto estágio será uma bela recompensa para você.

10500 Isto aconteceu a uns 10 anos atrás. Por muito tempo, nós tentamos entender os segredos de transformações que os bárbaros e os druidas são capazes. Anos de estudo foram coroados com sucesso, mas após o ataque ao laboratório do supremo mágico. Todo nosso trabalho, incluso no artigo da chave, o anel das transformações, foi roubado por assaltantes desconhecidos. Nós atualmente não sabemos nada sobre o anel, exceto o nome. Para conseguir o sexto estágio, você deve prestar um grande serviço para nós. Somente vou considerar um grande serviço se a organização for salva da destruição o que não está nos ameaçando no momento ou o anel retornar para nosso poder com os segredos das transformações. 
10501 Primeiro de tudo aprenda sobre o anel daqueles que tem algum conhecimento sobre o assunto. Certamente, estes são os ferreiros. Aquele anel contem a marca de %a1. Vá até ele e tente descobrir alguma coisa. Leve esta carta de recomendação que diz ser de boa intenção a sua tentativa. %m1.
10502 O velho %a1 não trabalha mais aqui por muito tempo. Quando ele saiu louco, eu comprei sua forja e agora trabalho aqui. Alguns dizem que um grande mágico travou sua mente quando ele fez algum objeto muito poderoso e valioso. %a1 ainda está vivo, mas ele não será de nenhuma ajuda para você. Ele sempre é visto vagando nas florestas perto daqui. Ele nunca fala nada, mas sua mente começa a funcionar quando ele esta próximo a artigos com poderes mágicos e então começa a falar sobre aquele anel da transformação. %m2.
10503 Ah, %z1! Você não terá nada de mim! Este segredo vai morrer comigo!!! : Ah: Quem?.. Amigo, %m3! É melhor esconder minhas notas. Quando aparecer para eles, Mostrarei esta espada para você saber que sou eu, não um vilão que se transformou em mim: %z1!!! Morra monstro!... %a1.
10504 Sim, um dia nós fomos amigos de %a1 e ele me deu algumas de suas anotações para guardar e mostrar para quem um dia me mostrasse a espada que você trouxe. Infelizmente, estão no meu antigo celeiro que um bando de bichos tem controlado por muitos anos. Não será fácil pega-las. Pelo que me lembro, elas estão codificadas com um antigo criptograma dos mágicos, então será melhor leva-las até seu guia na organização para entendê-las. %m3.
10505 Excelente, %p1! Você está próximo de merecer sua promoçao. Pouco tem que ser feito: Aprenda sobre isso %z1 com quem %a1 falou e ache o anel, quanto as notas, eu traduzi e elas indicam que o anel é o elemento central de todas transformações e experimentos, sem ele, nada disso será possível. %z1 parece o nome de um monstro, então precisamos da ajuda de um caçador. Colocamos um dentro da prisão recentemente, porque ele invadiu nossa floresta. Eu acho que se você deixar %a2 livre, ele ira ficar feliz em ajudar você para saber quem é %z1. %m1.
10506 %p1, meu querido amigo, Nunca irei esquecer o que fez por mim! Achei que fosse morrer nesta prisão escura. Como? Você está interessado em %z1? Na escola de caçadores nós fomos avisados que ele é um dos mais perigosos monstros da Sphere. Ele sabe a magia da transformação e é fortemente mal. Mas tenho certeza que você pode abatê-lo. %z1 reside nas matas não muito distantes daqui. %a2.
10507 Porque você me matou mágico? Eu ajudei sua organização lealmente. Sempre obedeci as ordens do mestre %m4, pela gloria da organização! Estou morrendo tendo cumprido meu dever. %z1.
10508 Finalmente o anel é nosso. Podemos prosseguir com nossos experimentos com a magia da transformação. Entretanto, aquelas estranhas palavras que %z1 pronunciou quando estava morrendo não me dão sossego. Devemos encontrar quem é esse %m4 e que ordens %z1 obedeceu. Eu sei que utiliza uma magia simples, mas isto requer muitos elementos de alquimia. Traga-me os elementos e tenha certeza de não cometer erros! %m1.
10509 Achei quem %m4 é! Muitos anos atrás o líder de nossa organização teve um aluno. Ele teria sido um brilhante mágico, mas, puxado pela ambição, traiu seu mestre e foi banido da organização. Seu nome foi esquecido toda anotação sobre ele foram removidos dos arquivos. Isto aconteceu pouco antes do incidente com o anel. Aparentemente, %m4 estava informado sobre as experiências com o anel então se vingou de nós. É hora dele pagar por tudo que fez. Destrua esse tirano e ocupe seu merecido lugar no sexto estágio na organização dos mágicos! %m1.

121212 Teste de LoadMsgGroup
