10000 M
10100 O principal dever dos obedientes necromantes dos níveis mais baixos da guilda é ajudar seu mestre em tudo e tentar aprender um pouco de sua sabedoria.
10101 Preciso de mais ferros de escorpiões e patas de aranha. Trá-las para mim, e eu ensino-te a fazer um bom veneno com elas. Se não te enganares em lado nenhum, aceito o segundo nível da guilda. %m1.
10200 É bom ver-te., %p1. Ouvi dizer que estás à procura de aventuras perigosas. Não és tu? Não interessa. Tenho uma missão para ti. Um necromante pouco conhecido chamado %a1 muitos anos atrás, ele escreveu um livro mágico, no qual ele descreveu os segredos da ressurreição de grandes dragões. Preciso deste livro!
10201 Sam %a1 ele foi morto e seu laboratório saqueado. Mas, recentemente, encontrei o rasto dela. Está na cave de um vendedor de livros raros. Ele se recusa a vendê-lo por qualquer dinheiro, então você terá que obtê-lo sem o conhecimento do dono. A cave está protegida por monstros.tem cuidado. %m1.
10202 Excelente., %p1 eu sabia que conseguias! Vou ressuscitar alguns dragões e tu vais encontrá-los. %b1 - a famosa Domadora. Vou precisar dela no meu novo exército de dragões, com o qual conquistarei toda a esfera! Acompanha-me. %b1 antes do teletransporte e promete-lhe todas as condições para ela aceitar. %m1.
10203 Vou trabalhar para a vossa guilda. Aqui está um contrato em meus termos, uma vez que %m1 se ele assinar, vou começar a treinar. %b1.
10204 Maldito %a1! Como pude ser tão desatento! Estás a perguntar o que aconteceu? E o que %a1 ele protegeu o livro de outros magos e, após o primeiro uso do feitiço, O livro foi destruído... Tive sorte em estar vivo... Que vergonha para mim! Se vais avançar para a guilda, é melhor não contares a ninguém. Até que um Dragão foi ressuscitado. Destrói-o para abafar o caso. %m1.
10300 Queres ser um Necromante de nível quatro? Os segredos da vida e da morte não são percebidos gratuitamente, e a existência dos desajustados está longe de ser uma festa. Para ganhar um lugar na guilda, você terá que trabalhar.
10301 Um dos meus mais promissores noviços, %a2 ele foi preso recentemente em uma masmorra sob a proteção de monstros. Isto foi feito através de uma falsa denúncia. %a1 um que vamos resolver mais tarde. Agora, liberta - me. %a2! %m1.
10302 Obrigado., %p1. A minha libertação ajudará a evitar os grandes problemas que ameaçam a nossa guilda! Bufo traiçoeiro %a1 armou-me uma armadilha para que eu não pudesse dizer aos líderes da guilda que uma conspiração se preparava contra nós. Nesta carta, escrevi tudo o que sei, passe-a depressa. %m1. %a2.
10303 Na carta que transmitiu %a2 fala-se de uma conspiração contra nós. Enquanto resolvo isto, traz-me 10 orelhas de inimigos. %m1.
10304 Ótimo, descobri tudo o que precisamos. A coalizão das guildas da luz estava planejando libertar um monstro terrível contra nós, que eles estão criando em uma masmorra secreta e chamam de %z1! Felizmente, descobri a tempo. %z1 ainda está fraco o suficiente para você lidar com ele, vá e destrua-o. Depois disso, lide com aquele vigarista %a1, por causa de quem o plano dos nossos inimigos quase deu certo! Traga-me a cabeça dele e eu o aceitarei no quarto nível da nossa guilda. %m1.
10305 ...Depois disso, trata desse vigarista. %a1 por causa do qual o plano dos nossos inimigos quase teve sucesso! Se me trouxeres a cabeça dele, aceito-te no quarto nível da nossa guilda. %m1.
10400 Saudações., %p1. Sei que estás aqui para falar do quinto degrau da nossa guilda... Lamento, mas há coisas mais importantes a acontecer. Um dos mais honrados mestres da guilda foi morto e documentos importantes caíram nas mãos de nossos inimigos da Aliança das Guildas claras... Receio que o Conselho de Guildas nos leve a algumas acusações desagradáveis.
10401 No entanto, podes acelerar a tua entrada na guilda, se me ajudares a resolver este caso. Primeiro temos de castigar os nossos inimigos. traz-me 30 orelhas. %m1.
10402 Bom trabalho., %p1! Eu também não perdi tempo, e descobri algumas coisas sobre os documentos desaparecidos. Eles foram depositados em um monstro. %z1 que está escondido numa masmorra perto daqui. Ele pode não estar a guardá-los para ele, mas podes dizer-lhe onde estão. %m1.
10403 Rrrrr... Estou morto, mas o meu segredo morre comigo, humano... %z1.
10404 Sim, é uma pena que %z1 foi tão difícil. Mas estás a pensar bem, com a ajuda deste cérebro, podemos descobrir o segredo. Vou transferi-lo para o corpo de um dos nossos mestres e, com a ajuda dele, vamos forçar a entrada. %z1 contar-nos tudo. Vou precisar de muitas ervas mágicas para fazer isso, por isso tens de andar pela floresta e encontrá-las. %m1.
10405 Enquanto estiver a trabalhar, não fiques ocioso. Em breve, vou viajar e preciso de uma armadura leve e confortável. Arranja-me algo que me sirva. %m1.
10406 Tenho tudo o que precisamos, o bandido tem os documentos. %a1. Mas uma alma covarde %z1 conseguiu controlar o corpo do mestre e fugiu. Agora ele está escondido nas florestas vizinhas, e só sei a sua localização aproximada. Encontra-o, mas não o mates. Leva-o para o teletransporte mais próximo e envia-o para mim. Então encontre %a1 tira-lhe os documentos e entrega-mo. Depois disso, considerarei - te digno de uma promoção na guilda. %m1.
10407 ...Então encontre %a1 tira-lhe os documentos e entrega-mo. Depois disso, considerarei - te digno de uma promoção na guilda. %m1.
10500 Muito poucos são dignos de conhecer os segredos obscuros dos necromantes superiores. Um desses mistérios é a fabricação do anel de invisibilidade. No entanto, antes de descobrir esse segredo, você terá que passar por vários testes. %m1.
10501 Para começar, uma tarefa simples. Comerciante %m2 devia ter-me enviado alguns ingredientes para as minhas experiências mágicas. Infelizmente, nos últimos tempos, Esta área tornou-se extremamente perigosa e correios %m2 eles se recusaram a entregar a mercadoria aqui. Eu próprio não posso viajar assim, por isso vais trazer-me tudo o que preciso. Vou dar-te uma lista. %m1.
10502 Sempre feliz com clientes como %m1! Vamos ver o que tenho... Pronto, já está! Com o desconto pessoal, são 90.000 táleres. O quê? %m1 não te deu o dinheiro? Desculpa, mas não estou a vender em dívida! %m2.
10503 Isso é diferente. Toma, já fiz as malas. Leve o pacote o mais rápido possível para %m1 despacha-te para que os vermes e larvas da scolopendra não morram no caminho. %m2.
10504 Excelente., %p1! Espero que s %m2 algum problema? O quê? Que dinheiro?! Pare de falar de matéria inferior enquanto está nos portões dos maiores mistérios da guilda Necromante! As larvas e outros ingredientes que trouxeste, vamos precisar para fazer o artefacto. Mas primeiro tens de encontrar a base para o anel. Os anéis mágicos não são feitos de nenhum pedaço de ferro, e os ferreiros de nós não são muito bons, então precisamos aproveitar o trabalho de alguém... Recentemente, um armazém de Ferreiros Perto Daqui foi invadido por um monstro chamado %z1. Enquanto os ferreiros preparam um esquadrão para derrubá-lo, você pode explorar rapidamente o cenário e encontrar um padrão para o anel. Apresse-se para que os ferreiros não cheguem antes de você! %m1.
10505 Excelente., %p1! Espero que s %m2 algum problema? O quê? Que dinheiro?! Pare de falar de matéria inferior enquanto está nos portões dos maiores mistérios da guilda Necromante! As larvas e outros ingredientes que trouxeste, vamos precisar para fazer o artefacto. Mas primeiro tens de encontrar a base para o anel. Os anéis mágicos não são feitos de nenhum pedaço de ferro, e os ferreiros de nós não são muito bons, então precisamos aproveitar o trabalho de alguém... Recentemente, um armazém de Ferreiros Perto Daqui foi invadido por um monstro chamado %z1. Enquanto os ferreiros preparam um esquadrão para derrubá-lo, você pode explorar rapidamente o cenário e encontrar um padrão para o anel. Apresse-se para que os ferreiros não cheguem antes de você! %m1.
10506 Temos o anel e podemos começar a torná-lo invisível. Muito bem... Hum... Acho que me esqueci do feitiço... Mas não te preocupes, encontra o nosso guardião dos pergaminhos antigos., %a1 e pede-lhe um pergaminho apropriado. Por razões desconhecidas, ele foi para a floresta. %m1.
10507 Estou em grande perigo., %p1! Os inimigos juraram matar-me depois de eu me recusar a dar-lhes as minhas anotações. Se me protegeres deles, vou partilhar o pergaminho contigo. Como não posso aparecer em lugares públicos, vou passar o pergaminho ao meu bom amigo., %m3 e assim que lhe deres provas de que estou fora de perigo, ele dar-te-á o pergaminho. %a1.
10508 Sim, %a1 estava a falar de ti. Bem, aqui está o teu pergaminho. Não perca o caminho até %m1 bastante perigoso. %m3.
10509 Enquanto eu faço o feitiço, tens de arranjar um chifre de unicórnio. O anel acabado deve ser imerso no pó deste chifre. Deves ter-te esforçado muito nesta missão, e apesar de eu ficar com o anel, vais ganhar o sexto nível na guilda Necromante! %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup