10000 C
10100 Vous méritez peut-être le deuxième rang de la guilde. Mais je ne suis pas la seule à prendre les décisions, donc tu dois parler à %m2, il s'occupe des recrues de la guilde.
10101 Allez à %m2 et donne - lui ma lettre. S'il ne vous dérange pas, vous serez admis au deuxième rang de la guilde des Inquisiteurs. %m1.
10200 La juste Rétribution - pour chaque criminel-est notre dogme principal. Vous devez rendre aux méchants selon leurs mérites. Ce n'est qu'après avoir réussi que tu pourras obtenir la troisième étape de la guilde.
10201 Détruisez le mal toujours et partout, %p1! Trop de criminels errent dans le quartier en ce moment. Épargnez-nous au moins 20 d'entre eux. %m1.
10202 Tu as commis des représailles., %p1 . pas un meurtre! Cependant, nos ennemis cherchent toujours des défauts dans notre travail, donc tout ce qui s'est passé doit être enregistré et approuvé par la surveillance Royale. Vous devez aller dans le donjon où se trouve nos archives et les amener ici. %m1.
10203 Nos amis chasseurs nous aident à combattre le mal sous une forme animale. Malheureusement, ils ne sont pas toujours à l'heure. Dans notre comté, il y avait un monstre terrible, surnommé %z1. Détruis-le avant qu'il ne fasse des ennuis. Apportez - moi sa tête, et la troisième étape de la guilde vous attend.
10300 En tant que juge suprême du comté, je suis assez occupé et je ne peux pas me laisser distraire par vos affaires. L'admission d'un guilde au quatrième rang de la guilde des Inquisiteurs est un long processus. Si tu m'aidais à gérer mes affaires, j'aurais peut-être le temps de t'aider.
10301 Maintenant, je dois prendre une décision sur une affaire très compliquée. Malheureusement, les deux parties sont clairement sous-entendus. Le principe de l'Inquisiteur est la juste rétribution, et je suis obligé de découvrir ce que cachent le plaignant et le défendeur. Pour commencer, nous devons interroger %a1. Il se cache d'une convocation à la cour dans un donjon à proximité, gardé par des monstres. Sors-le de là. %m1.
10302 Quoi? Je n'irai pas au tribunal! Si les gens du défendeur me voient, ils me tueront immédiatement! Tiens, prends ma déposition et donne-la-moi. %m1 et je me cacherai tant que je vivrai encore. %a1.
10303 Bien, maintenant je sais beaucoup plus sur le défendeur, mais le demandeur ne me fait pas confiance non plus. On doit le mettre à l'eau, peu importe les méthodes. Je me rends compte que l'affaire de vol qu'il a pléthorique est fausse. Je vais le garder ici, et tu vas prendre cette lettre écrite par son écriture, qui dit que tu es son ami et que tu peux avoir confiance en toi. Remets cette lettre à la femme du plaignant., %m3 . et interroge-la sur cette affaire. Oui, je sais que c'est illégal de falsifier des lettres, mais ce sera pire si je condamne un innocent. %m1.
10304 Mon mari dit que tu peux avoir confiance en toi, c'est une bonne chose. Il dit que l'affaire est presque gagnée, donc il est temps de sortir du sous-sol ce qui nous aurait été volé. Aidez-moi à l'obtenir, ou le sous-sol est plein de mauvais esprits, j'ai peur d'y aller. %m3.
10305 Super., %p1! Maintenant, je vais prendre une décision juste. Je vois que vous pouvez déjà voir à travers les mensonges des criminels, et je suis prêt à faire un effort pour trouver la Vérité. Par conséquent, la quatrième étape de la guilde des Inquisiteurs est pour vous! Mais avant ça, tu dois passer un simple examen pour m'apporter 10 oreilles de méchants. %m1.
    
10400 Il est temps de te confier quelque chose de plus sérieux. Sorcière %m2 qui a commis de nombreuses atrocités sera finalement puni. Si tu y arrives, tu auras le cinquième rang dans notre guilde.
10401 Vous ne devriez pas vous présenter directement à elle sans préparation, sinon elle nous échappera, comme vous l'avez déjà fait. Pour commencer, procurez-vous des chaînes magiques capables de la retenir. Rendez-vous au forgeron de notre clan, son nom est %m3 . et il peut vous aider. Passe - lui ma lettre. %m1.
10402 Oui, j'ai quelque chose qui me convient. Malheureusement, les chaînes sont stockées dans l'entrepôt de la guilde, vous devrez y aller. Si vous les trouvez, apportez-moi, nous leur ajouterons des propriétés magiques, spécialement contre %m2. %m3.
10403 Je ne suis pas un amoureux des mantras, je préfère la bonne vieille alchimie. Pour finir avec ces chaînes, j'ai besoin d'ingrédients. Je vais te donner la liste. %m3.
10404 Les chaînes sont prêtes, %p1! Apportez-les-moi. %m1 qu'il les bénisse par le nom du Tisserand! %m3.
10405 Au moment où %m2 elle sera arrêtée, tout doit être prêt. Je recommande de collecter du bois pour le feu à l'avance, afin de ne pas perdre de temps plus tard. %m1.
10406 Très bien, tout est prêt pour le procès et l'exécution! Allez à %m2 et arrête-la. Après cela, la cinquième étape de la guilde est à vous. %m1.
10407 En vertu de la loi, j'ai le droit d'être protégé. J'ai un certificat de sécurité signé par le duc de Charonne lui-même! Amenez-la à cet arriviste. %m1.
10500 Tu as fait une belle apparition dans notre guilde. À part la Dernière sorcière que nous n'avons jamais pu mettre au feu, ta biographie est parfaite. Vous êtes peut-être digne de la sixième étape de la guilde, mais avant de l'obtenir, vous devrez faire beaucoup de choses utiles pour la guilde.
10501 Le Conseil supérieur de la Guilde et moi voulons que tu nous trouves l'anneau du Loup. Cet artefact ancien permet au propriétaire de se transformer en loup. Avec cette possibilité, nous pourrions entrer dans les réunions des loups-garous et autres mauvais esprits, ce qui nous aiderait certainement. Responsable de cette opération dans la guilde - %m2 . allez le voir. Sa recommandation dépend de la rapidité avec laquelle vous arrivez à la sixième étape de la guilde. %m1.
10502 Bonjour, %p1! J'espère que vos compétences seront suffisantes, car ce n'est pas une tâche facile pour nous. L'anneau du Loup n'appartient plus aux humains, le célèbre roi des loups %z1 il a tué le magicien propriétaire de l'anneau il y a des années, et l'a emmené avec lui. %z1 très prudent, personne ne sait où il se cache. On va devoir le sortir de la forêt par quelque chose qui nécessite son attention personnelle. Tu vas devoir tuer tous les loups venant en sens inverse. Je pense que perdre une centaine de sujets le fera sortir de sa cachette. Ne perds pas les queues de loups, maintenant elles sont en valeur, porte-les-moi. %m2.
10503 Les chasseurs embauchés m'ont dit que vos activités avaient porté leurs fruits - %z1 il a été vu dans les bois près d'ici. Maintenant, cette forêt est entourée de nos observateurs, donc %z1 il ne nous cachera pas. Cependant, juste pour le tuer ne fonctionnera pas, sinon l'anneau du Loup serait maintenant chez quelqu'un d'autre. %z1 protégé par la magie puissante, et de briser la défense ne peut que des armes spéciales. Les archimages qui savent ce que sont ces armes nous demandent 200 000 thalers pour ce secret. Si on veut la bague, on va devoir débourser. %m2.
10504 Les archimages m'ont ouvert un endroit où sont stockées des armes capables de détruire %z1. C'est un donjon plein de monstres, alors faites attention. Prends ton arme et reviens ici. %m2.
10505 Excellente arme, %p1! Malheureusement, il est resté trop longtemps sous terre. Maintenant, il devra être mis à jour, ainsi que ses propriétés magiques. Heureusement, je suis familier avec cette magie, et si tu m'apportes des ingrédients alchimiques, je remettrai rapidement les armes. %m2.
10506 Tout est prêt pour la bataille. Les chasseurs ont trouvé un emplacement absolument exact %z1. Allez, et revenez avec l'anneau du Loup. %m2.
10507 R-r-r: je meurs-r-Ayu à cause de la bague, mais ne pense pas que tu l'obtiendras aussi facilement. Je l'ai SPR-r-r-yatal: Il est dans des r-mains fiables, les mains de l'homme: %a1. Tu ne le trouveras jamais, et si tu le trouves, tu ne le distingueras pas du loup, car il porte une bague. Et lui-même %a1 je me suis perdu dans les bois où je l'ai amené, et je ne trouverai jamais dor-r-OSU obrrratno, ne serait-ce que jusqu'au portail de téléportation: Pr-r-oschay, inquisiteur. Tu n'auras jamais la bague du Loup! %z1.
10508 Merci, %p1! Je ne croyais plus que je sortirais jamais de ces bois. Prenez cette bague, je l'ai possédée beaucoup plus longtemps que je ne le voulais. Je pense que votre patron %m2 il sera très heureux de le revoir. %a1.
10509 Tu t'es bien débrouillé., %p1! Je vais vous donner la meilleure recommandation pour %m1! Vous êtes vraiment Un grand inquisiteur, et je suis sûr que, étant dans le sixième degré de notre guilde, vous ferez beaucoup d'autres exploits pour la gloire du Tisserand! %m2.
121212 Test of LoadMsgGroup