10000 I

10100 Приветствую тебя %p1! Я вижу ты уже готов для продвижения в нашей гильдии.  Докажи мне что ты достоин, и я не ошибаюсь в тебе.
10101 Для получения второй ступени, принеси мне доказательство своей верности и силы. В одном из подземелий Гипериона, есть место, в котором обитает %z1, у него должно быть то, что потерял наш товарищ, последним бывавший там. Верни мне это.

10200 Ты растешь прямо на глазах! Я помню тебя, когда ты только выбрал нашу гильдию, тогда ты был совсем юным воином! Что ж, для такого уже сложившегося воина, у меня найдется работенка. У одного нашего союзника, произошло несчастье, ему нужна наша помощь. Помоги ему, и он уже даст мне рекомендацию...
10201 Вот тебе письмо, отдай его %m2, и тогда он тебе расскажет, в чем собственно суть проблемы. %m1.
10202 Наконец-то! Он прислал тебя! Я очень надеюсь, что ты справишься!  Случилось страшное - попал в плен мой лучший друг %a1! Освободи его и покажи где выход! Дальше он найдет дорогу сам. %m2.
10203 Большое спасибо, что помог мне выбраться от сюда. Я вижу, мой друг не бросил меня в беде. Ты говоришь, что тебе нужна рекомендация? Без проблем, держи ее, а за одно и благодарность всей вашей гильдии! Передай ее своему мастеру. %a1.

10300 Да, четвёртая ступень: Я знаю, что ты достоин её, но, к сожалению, у меня нет ни сил, ни возможности, ни желания затевать бюрократические игры и продвигать тебя. У меня большое горе, мне не до гильдии сейчас.
10301 Мой близкий родственник, %m2, тяжело болен. Болезнь его тяжела и неизлечима, и даже лучшие врачи Сферы не могут помочь ему. Говорят, что %m3 - великий знахарь, и излечивал людей от подобных болезней. Увы, руководство гильдии отказалось отпустить меня в это далёкое путешествие. Если бы ты помог мне, то я бы решил вопрос о четвёртой ступени без промедления. %m1.
10302 Болезнь, о которой ты рассказываешь, %p1, известна мне. Вызвана она ядом скорпиона, и излечить её можно лишь эликсиром из того же яда, в комбинации с некоторыми травами. Для начала принеси мне 20 скорпионьих жал. %m3.
10303 Прекрасно, теперь немного трав, и эликсир готов! Я уверен, что он излечит %m1! %m3.
10304 Эликсир готов, %p1. Не теряй время даром, неси его сразу к %m2. При его болезни дорога каждая минута. %m3.
10305 Благодарю тебя, %p1! Возьми это письмо, я описал в нём все, что ты для меня сделал. Думаю, что получив его, %m1 тут же примет тебя в четвёртую ступень гильдии Мастеров Стали. %m2.

10400 Мы, Мастера Стали, называемся так не только потому, что мы мастерски владеем оружием. Также нам известны секреты волшебных клинков небывалой силы. Прежде чем получить пятую ступень в гильдии, ты должен будешь сам раздобыть себе подобный клинок.
10401 Старый Оружейник %m2 помог не одному поколению Мастеров Стали получить заветное оружие. Однако с пустыми руками отправляться к нему негоже. У меня есть прекрасный бриллиант для него, с удовольствием отдам его тебе за 20 бивней мамонта. %m1.
10402 Бриллиант твой, %p1. Отнести его %m2 и передай, что пришёл от меня. Я думаю, он с радостью поможет тебе. %m1.
10403 Здравствуй, %p1. Я помогу тебе получить твое оружие. У меня есть подходящая формула, где описано, как из трёх необычных клинков сделать один - великий. Первый из трёх хранится в подземелье под охраной %a1. Если ты сумеешь потолковать с ним по душам, он отдаст тебе его, и скажет, где второй клинок.
10404 Ух, здесь можно поговорить спокойно, без назойливой нечисти. Возьми этот клинок, а за следующим тебе придётся отправиться к %z1. Когда-то мы общались с ним, но сейчас он потерял остатки разума. Вряд ли ты сумеешь с ним договориться. Забери у него оружие и отнеси %m2. %a1.
10405 "...отнеси клинок %z1 к старому Оружейнику %m2...". %a1.
10406 Прекрасно, осталось раздобыть последний. По правде говоря, я купил его несколько лет назад, так что если ты скомпенсируешь мне его цену - полмлн. талеров, то я расстанусь с ним, и мы изготовим тебе меч, достойный даже главы гильдии Мастеров Стали. %m2.
10407 Меч готов, возьми его, а также мой личный сертификат качества для него. Покажи сертификат %m1 и пятая ступень вашей гильдии - твоя. %m2.

10500 Ты уже действительно настоящий Мастер Стали, %p1! Однако шестая ступень в нашей гильдии - награда для настоящего героя, и если ты хочешь доказать, что достоин её, у меня есть для тебя подходящее задание.
10501 Наши заклятые враги - Архимаги, опять что-то замышляют против нас. У меня есть достоверные сведения о том, что они пытаются восстановить популяцию драконов, и натравить этих тварей на нас! Мы уничтожим их, прежде чем Архимаги приведут свой план в действие! Каждый член нашей гильдии должен принести мне не менее 20 драконьих зубов. %m1.
10502 Планы Архимагов сорваны, но опасность ещё не миновала. Пока я думаю, где твои умения и опыт пригодятся более всего, выполни ещё одно задание. Архимаги похитили %a1, казначея нашей гильдии, и заточили его в подземелье, под охрану ужасных монстров. Нельзя оставлять его в руках врагов, он знает слишком много о наших делах. Освободи его, %p1! %m1.
10503 Благодарю тебя, %p1! После всего пережитого в подземелье, мне нужно отдохнуть, а ты отнеси пока мои бухгалтерские книги к %m1, у него они будут в сохранности. %a1.
10504 Мы собрали достаточно доказательств того, что Архимаги готовили нападение нас.	 Совет нашей гильдии принял решение объявить официальную войну их гильдии. Отнеси это перо - знак войны главе Архимагов, %m2. %m1.
10505 Хотите войны - хорошо. Жаль, что ты не поучаствуешь в ней, %p1! Передавая мне знак, ты нарушил почти 20 правил воинского этикета своей гильдии. За такое у вас немедленно исключают из гильдии: Хотя: если ты сослужишь мне, я не стану говорить %m1 о твоих ошибках. Мой добрый друг, %a2, заблудился в лесах, где полно опасных монстров. Отыщи его, и проведи к ближайшему телепорту. %m2.
10506 Спасибо за помощь, %p1.Вот записка, подтверждающая, что со мной всё в порядке, отнеси её %m2. %a2.
10507 Ну что же, ты выполнил свои обязательства, и я тоже не буду писать %m1 о твоём промахе. Возьми моё письмо для %m1, там написано что мы принимаем вызов, и будем сражаться до последнего! %m2.
10508 Война началась, и ты, если хочешь стать Мастером шестой ступени, должен отличиться в ней. Принеси мне не менее 30 ушей врагов. %m1.
10509 Отлично, %p1! Архимаги практически повержены. Последняя их надежда - это %z1, ужасный монстр, созданный специально против нас! Уже не один Мастер Стали полёг в единоборстве с ним. Но я верю в тебя, и желаю победы! После того, как ты разделаешься с ним, не останется никаких препятствий для принятия тебя в шестую ступень гильдии. %m1.

121212 Test of LoadMsgGroup
