10000 - Vengeance. %m1et-Pendant que je voyageais pour faire du shopping, ma maison a été attaquée par un terrible %z1, un monstre maléfique qui a ravagé plus d'un village sur Hyperion. Ce que j'ai économisé toute ma vie a été détruit. Tout ce qui me reste, c'est la vengeance, et je récompenserai généreusement celui qui me donnera la tête %z1 je jure que je ne serais pas %m1!
10001 Trouver un monstre n'est pas facile, mais mon ami %m2 il connaît de nombreux secrets magiques et a souvent aidé à trouver des gens perdus dans les forêts d'Hyperion. Je vais vous donner une lettre pour lui, et il peut sûrement aider à trouver le monstre. %m1.
10002 Oh, une lettre d'un vieil ami! Bien sûr, je peux trouver n'importe qui! Cependant, je n'ai pas souvent à chercher des monstres. Il me manque quelques éléments alchimiques.: Apportez-les-moi et je trouverai quelqu'un dont vous avez besoin. Voici la liste. %m1.
10003 Malheur à moi, cet endroit devient de plus en plus dangereux! Pendant que tu cherchais des composants alchimiques, mon laboratoire a été attaqué par des voleurs! Ils ont pris mes enregistrements et enlevé mon Assistant., %a1! Heureusement, il me reste quelques élixirs, et j'ai déjà découvert qu'il avait été emprisonné dans un cachot à proximité. Sauve-le, sans un Assistant, je ne peux pas t'aider. %m2.
10004 Merci, vous avez sauvé mon Assistant, mais sans mes enregistrements, je suis impuissant: Attendez, il y a encore de l'espoir! Mes archives sont conservées dans un cachot lointain sur Hyperion. Apportez-les-moi et nous saurons où est le monstre! %m2.
10005 Eh bien, le monstre a été trouvé! %z1 il y a longtemps que j'en ai marre de nous tous avec mes atrocités. Apportez sa tête, et %m1 il te récompensera. %m2.
10100 - Forgeron %m1- Écoute, bon sang. %p1 quel chagrin j'ai. Ma seule nièce, %b1 . revenait ici d'un long voyage avec une caravane de marchands quand ils ont été attaqués par des brigands! On raconte que de nombreux commerçants ont été tués, mais que beaucoup se sont enfuis et se sont enfuis dans les bois. J'espère, %b1 parmi ceux qui ont réussi à s'échapper! Si vous la trouvez, vous saurez ce qu'est la vraie gratitude du forgeron-magicien et %i1 pour la première fois! %m1.
10101 Des témoins m'ont dit où l'attaque s'est produite, si vous avez une carte, je marquerai cet endroit. Bonne chance à toi, %p1! %m1.
10102 Merci de m'avoir aidé., %p1! Donnez cette lettre à mon oncle., %m1 pour qu'il sache que je vais bien. Et aussi, acceptez le cadeau - c'est une bague en souvenir de moi. %b1.
10103 Eh bien, voyageur, je te remercierai, comme promis! Tu as de la chance , je suis le meilleur forgeron de la région. Mes épées magiques sont célèbres sur tous les continents de la Sphère! Je vais te fabriquer une arme merveilleuse, mais tu vas devoir récupérer des composants. On ne peut pas les avoir en ville... Ces métaux sont nécessaires à la base de l'arme magique. %m1.
10104 Pour que l'arme soit vraiment solide, j'ai besoin d'une dent %z1. Ce monstre vit depuis près de 3000 ans, mais son œil est toujours aussi aigu, son ouïe est mince et ses dents sont fortes. De la poudre de ces dents célèbres sont faites les meilleures épées de la Sphère, y compris le Royal! Bien sûr, dans de telles circonstances, les dents ont %z1 il n'y en a presque plus, alors préparez-vous à avoir des ennuis. Attention, sans dent %z1 une bonne arme ne marchera pas. %m1.
10105 Je suis pressé de vous faire plaisir - la base de l'arme est prête, il reste à ajouter un peu de magie! J'utilise ces plantes dans mon infusion magique, dont le secret est transmis par douze générations de notre famille de père en fils. Apporte - moi ces plantes et ton artefact! %m1.
10200 - Potager %m1et-j'ai eu une chèvre dans le jardin, connue sous le nom de %z1. J'ai mangé tout le chou, connard. On devrait s'en débarrasser. Je vois que tu as un badge sanitaire, alors vas-Y. De l'argent?! Oublie ça! C'est ton devoir! Mon nom est %m1 . pas "bardane"!
10201 Eh bien, qu'est-ce que tu Vaux, %z1 maintenant, juste dans le jardin. Frappe la chèvre! Je t'ai montré où aller. %m1.
10202 Je vois que tu es triste. Peut-être que vous pouvez vous confier une tâche sérieuse. J'avais un entrepôt souterrain sur Hyperion. C'était ça, parce que maintenant il y a des meutes de mauvais esprits! Bien sûr, ce qui a été stocké dans l'entrepôt ne peut plus être retourné... Cependant, dans la salle du comptable, il y avait un journal de mes revenus dans la cachette. S'il tombe dans les mauvaises mains, il s'avère que je dois payer 500 000 thalers dans le trésor ou que la colère royale tombe sur moi. Naturellement, je ne vais pas payer cet argent. Va chercher mon magazine, va me chercher 100 000 thalers. Agissez, %p1 .ne parlez à personne à ce sujet. %m1.
10300 - Négligent. %a1- Bonjour, je suis %m1 - chef de la guilde torogov de cette ville. Imaginez, hier, au déjeuner, mon esclave %a1 j'ai renversé le vin des pétales de ferengon sur moi! Il ne se lave pas du tout! Naturellement, je ne pouvais pas laisser une telle insolence impunie, et je voulais le pendre, mais il s'est enfui et s'est enfui chez sa tante %b1 au sous-sol. %a1 doit être puni, je ne lésine pas pour qu'il arrête de respirer! %m1.
10301 Ce sous - sol est connu dans la ville-un véritable labyrinthe plein de monstres et de pièges! Je suis désolé d'envoyer mes soldats là-bas pour une mort certaine, donc un aventurier comme vous me convient. Apportez %a1 à la sortie, il y aura mes guerriers, et vous obtiendrez 1000 U. E. à talerah au taux de la banque centrale de la Sphère pour la journée en cours! J'ai ma parole! %m1.
10302 S'il te plaît, ne me trahis pas aux gardiens de ce monstre. %m1ah! Est-ce que le célèbre %p1 - juste un complice des assassins? Oui, je sais., %m1 j'ai promis de l'argent pour ma tête, mais je vais te dire comment gagner beaucoup plus! Apportez ce signe conditionnel à %m2 et tu apprendras le chemin secret de la grotte où se trouve le grand artifact - %i1! %a1.
10303 Tu dis quoi?, %a1 t'as envoyé des nouvelles? Ça ne semble pas être un faux... Eh bien, alors, %p1 je vais vous montrer le chemin vers un artefact connu sous le nom de %i1. Il est stocké dans un cachot très dangereux, ce qui est beaucoup dans l'immensité d'Hyperion. Mais c'est peut-être le plus dangereux d'entre eux, car il se cache un terrible %z1! Mais le trésor qu'il garde - vaut tous les dangers. Je pense que tu es un héros destiné à le posséder! %m2.
    
10400 Bonjour, %p1! Le temps arrive... nouveau temps... prédit depuis longtemps... Il me reste quelques pages de l'écriture ancienne qui peuvent éclairer ce qui se passe aujourd'hui. Je suis déjà trop vieux et mes yeux ne voient pas bien pour que je puisse analyser le texte. Je suis prêt à partager les écrits avec vous si vous m'apportez le cœur du dragon!
10401 Comme on dit, le héros du dragon n'est pas un camarade, et pour obtenir le cœur devra travailler dur. Il n'a pas peur de ton arme. Mais ne désespère pas, même si je suis vieux et aveugle, mais je peux encore faire une épée qui peut percer sa peau! Pour ce faire, j'ai besoin du sang de trois grands dragons qui, dans les temps anciens, vivaient sur Tantale et terrifiaient tout Hyperion. Le sang du premier dragon est stocké dans la tombe du héros qui l'a tué, profondément sous terre, et est protégé par des créatures maléfiques. Mais je crois que tu peux les gérer. Bonne chance! %m1.
10402 Super! C'est le début. Le sang du deuxième dragon, je sais à coup sûr, possède %a1 - le dernier héritier du grand chasseur de dragons. Récemment, sa famille a été appauvrie, et je sais qu'il est en prison maintenant... Cependant, il conserve toutes les valeurs familiales, y compris le sang du dragon. Je pense que si tu le libères et que tu me dis ce que tu veux du sang,, %a1 il te la donnera. %m1.
10403 Merci., %p1! Je n'espérais plus que quelqu'un me sauve! Que dis-tu? Tu vas avoir le cœur du dragon? Je déteste ces créatures et je serais heureux de vous aider! Tiens, tiens!  Apportez-le aussi vite que possible %m1. Mort aux dragons! %a1.
10404 Oui! C'est exactement ce dont j'ai besoin! Il reste le dernier élément, et je peux te fabriquer une arme. On m'a dit que le sang du troisième dragon était de notre collectionneur local nommé %m2. Selon les rumeurs, il ne sait pas quelle valeur il a, donc si vous menez la conversation correctement, vous obtenez le sang du dragon sans trop de frais. %m1.
10405 Je voulais jeter ce flacon comme des ordures inutiles! Je ne sais pas pourquoi vous en avez besoin... Je suis collectionneur et marchand, mais je vous le donnerai gratuitement. %m2.
10406 Bien, les trois composants sont assemblés, et voici votre épée. C'est le petit. Trouvez le dragon et apportez - moi son cœur! Rappelez-vous, le dragon ne peut mourir que de cette épée! J'espère te revoir. %m1.
10407 Bien, les trois composants sont assemblés, et voici votre épée. C'est le petit. Trouvez le dragon et apportez - moi son cœur! Rappelez-vous, le dragon ne peut mourir que de cette épée! J'espère te revoir. %m1.
10500 Bonjour, %p1! Le temps arrive... nouveau temps... prédit depuis longtemps... Il me reste quelques pages de l'écriture ancienne qui peuvent éclairer ce qui se passe aujourd'hui. Je suis déjà trop vieux et mes yeux ne voient pas bien pour que je puisse analyser le texte. Je suis prêt à partager les écrits avec vous si vous m'apportez le cœur du dragon!
10501 Comme on dit, le héros du dragon n'est pas un camarade, et pour obtenir le cœur devra travailler dur. Il n'a pas peur de ton arme. Mais ne désespère pas, même si je suis vieux et aveugle, mais je peux encore faire une épée qui peut percer sa peau! Pour ce faire, j'ai besoin du sang de trois grands dragons qui, dans les temps anciens, vivaient sur Tantale et terrifiaient tout Hyperion. Le sang du premier dragon est stocké dans la tombe du héros qui l'a tué, profondément sous terre, et est protégé par des créatures maléfiques. Mais je crois que tu peux les gérer. Bonne chance! %m1.
10502 Super! C'est le début. Le sang du deuxième dragon, je sais à coup sûr, possède %a1 - le dernier héritier du grand chasseur de dragons. Récemment, sa famille a été appauvrie, et je sais qu'il est en prison maintenant... Cependant, il conserve toutes les valeurs familiales, y compris le sang du dragon. Je pense que si tu le libères et que tu me dis ce que tu veux du sang,, %a1 il te la donnera. %m1.
10503 Merci., %p1! Je n'espérais plus que quelqu'un me sauve! Que dis-tu? Tu vas avoir le cœur du dragon? Je déteste ces créatures et je serais heureux de vous aider! Tiens, tiens!  Apportez-le aussi vite que possible %m1. Mort aux dragons! %a1.
10504 Oui! C'est exactement ce dont j'ai besoin! Il reste le dernier élément, et je peux te fabriquer une arme. On m'a dit que le sang du troisième dragon était de notre collectionneur local nommé %m2. Selon les rumeurs, il ne sait pas quelle valeur il a, donc si vous menez la conversation correctement, vous obtenez le sang du dragon sans trop de frais. %m1.
10505 Je voulais jeter ce flacon comme des ordures inutiles! Je ne sais pas pourquoi vous en avez besoin... Je suis collectionneur et marchand, mais je vous le donnerai gratuitement. %m2.
10506 Bien, les trois composants sont assemblés, et voici votre épée. C'est le petit. Trouvez le dragon et apportez - moi son cœur! Rappelez-vous, le dragon ne peut mourir que de cette épée! J'espère te revoir. %m1.
10507 Qu'est-ce que tu m'as apporté?! Je t'ai dit d'apporter le cœur du dragon! C'est la seule chose qui me prolonge la vie... La clé est magique! Tiens, je l'ai nettoyé, maintenant il a récupéré ses pouvoirs magiques. Tu as 10 000 talers. Quoi? Pas d'argent comme ça? Alors signe le reçu. %m1.
    
10600 Bonjour, %p1! Le temps arrive... nouveau temps... prédit depuis longtemps... Il me reste quelques pages de l'écriture ancienne qui peuvent éclairer ce qui se passe aujourd'hui. Je suis déjà trop vieux et mes yeux ne voient pas bien pour que je puisse analyser le texte. Je suis prêt à partager les écrits avec vous si vous m'apportez le cœur du dragon!
10601 Comme on dit, le héros du dragon n'est pas un camarade, et pour obtenir le cœur devra travailler dur. Il n'a pas peur de ton arme. Mais ne désespère pas, même si je suis vieux et aveugle, mais je peux encore faire une épée qui peut percer sa peau! Pour ce faire, j'ai besoin du sang de trois grands dragons qui, dans les temps anciens, vivaient sur Tantale et terrifiaient tout Hyperion. Le sang du premier dragon est stocké dans la tombe du héros qui l'a tué, profondément sous terre, et est protégé par des créatures maléfiques. Mais je crois que tu peux les gérer. Bonne chance! %m1.
10602 Super! C'est le début. Le sang du deuxième dragon, je sais à coup sûr, possède %a1 - le dernier héritier du grand chasseur de dragons. Récemment, sa famille a été appauvrie, et je sais qu'il est en prison maintenant... Cependant, il conserve toutes les valeurs familiales, y compris le sang du dragon. Je pense que si tu le libères et que tu me dis ce que tu veux du sang,, %a1 il te la donnera. %m1.
10603 Merci., %p1! Je n'espérais plus que quelqu'un me sauve! Que dis-tu? Tu vas avoir le cœur du dragon? Je déteste ces créatures et je serais heureux de vous aider! Tiens, tiens!  Apportez-le aussi vite que possible %m1. Mort aux dragons! %a1.
10604 Oui! C'est exactement ce dont j'ai besoin! Il reste le dernier élément, et je peux te fabriquer une arme. On m'a dit que le sang du troisième dragon était de notre collectionneur local nommé %m2. Selon les rumeurs, il ne sait pas quelle valeur il a, donc si vous menez la conversation correctement, vous obtenez le sang du dragon sans trop de frais. %m1.
10605 Je voulais jeter ce flacon comme des ordures inutiles! Je ne sais pas pourquoi vous en avez besoin... Je suis collectionneur et marchand, mais je vous le donnerai gratuitement. %m2.
10606 Bien, les trois composants sont assemblés, et voici votre épée. C'est le petit. Trouvez le dragon et apportez - moi son cœur! Rappelez-vous, le dragon ne peut mourir que de cette épée! J'espère te revoir. %m1.
10607 Qu'est-ce que tu m'as apporté?! Je t'ai dit d'apporter le cœur du dragon! C'est la seule chose qui me prolonge la vie... La clé est magique! Tiens, je l'ai nettoyé, maintenant il a récupéré ses pouvoirs magiques. Tu as 10 000 talers. Quoi? Pas d'argent comme ça? Alors signe le reçu. %m1.
10700 Bonjour, %p1! Le temps arrive... nouveau temps... prédit depuis longtemps... Il me reste quelques pages de l'écriture ancienne qui peuvent éclairer ce qui se passe aujourd'hui. Je suis déjà trop vieux et mes yeux ne voient pas bien pour que je puisse analyser le texte. Je suis prêt à partager les écrits avec vous si vous m'apportez le cœur du dragon!
10701 Comme on dit, le héros du dragon n'est pas un camarade, et pour obtenir le cœur devra travailler dur. Il n'a pas peur de ton arme. Mais ne désespère pas, même si je suis vieux et aveugle, mais je peux encore faire une épée qui peut percer sa peau! Pour ce faire, j'ai besoin du sang de trois grands dragons qui, dans les temps anciens, vivaient sur Tantale et terrifiaient tout Hyperion. Le sang du premier dragon est stocké dans la tombe du héros qui l'a tué, profondément sous terre, et est protégé par des créatures maléfiques. Mais je crois que tu peux les gérer. Bonne chance! %m1.
10702 Super! C'est le début. Le sang du deuxième dragon, je sais à coup sûr, possède %a1 - le dernier héritier du grand chasseur de dragons. Récemment, sa famille a été appauvrie, et je sais qu'il est en prison maintenant... Cependant, il conserve toutes les valeurs familiales, y compris le sang du dragon. Je pense que si tu le libères et que tu me dis ce que tu veux du sang,, %a1 il te la donnera. %m1.
10703 Merci., %p1! Je n'espérais plus que quelqu'un me sauve! Que dis-tu? Tu vas avoir le cœur du dragon? Je déteste ces créatures et je serais heureux de vous aider! Tiens, tiens!  Apportez-le aussi vite que possible %m1. Mort aux dragons! %a1.
10704 Oui! C'est exactement ce dont j'ai besoin! Il reste le dernier élément, et je peux te fabriquer une arme. On m'a dit que le sang du troisième dragon était de notre collectionneur local nommé %m2. Selon les rumeurs, il ne sait pas quelle valeur il a, donc si vous menez la conversation correctement, vous obtenez le sang du dragon sans trop de frais. %m1.
10705 Je voulais jeter ce flacon comme des ordures inutiles! Je ne sais pas pourquoi vous en avez besoin... Je suis collectionneur et marchand, mais je vous le donnerai gratuitement. %m2.
10706 Bien, les trois composants sont assemblés, et voici votre épée. C'est le petit. Trouvez le dragon et apportez - moi son cœur! Rappelez-vous, le dragon ne peut mourir que de cette épée! J'espère te revoir. %m1.
10707 Qu'est-ce que tu m'as apporté?! Je t'ai dit d'apporter le cœur du dragon! C'est la seule chose qui me prolonge la vie... La clé est magique! Tiens, je l'ai nettoyé, maintenant il a récupéré ses pouvoirs magiques. Tu as 10 000 talers. Quoi? Pas d'argent comme ça? Alors signe le reçu. %m1.
10800 Bonjour, %p1! Le temps arrive... nouveau temps... prédit depuis longtemps... Il me reste quelques pages de l'écriture ancienne qui peuvent éclairer ce qui se passe aujourd'hui. Je suis déjà trop vieux et mes yeux ne voient pas bien pour que je puisse analyser le texte. Je suis prêt à partager les écrits avec vous si vous m'apportez le cœur du dragon!
10801 Comme on dit, le héros du dragon n'est pas un camarade, et pour obtenir le cœur devra travailler dur. Il n'a pas peur de ton arme. Mais ne désespère pas, même si je suis vieux et aveugle, mais je peux encore faire une épée qui peut percer sa peau! Pour ce faire, j'ai besoin du sang de trois grands dragons qui, dans les temps anciens, vivaient sur Tantale et terrifiaient tout Hyperion. Le sang du premier dragon est stocké dans la tombe du héros qui l'a tué, profondément sous terre, et est protégé par des créatures maléfiques. Mais je crois que tu peux les gérer. Bonne chance! %m1.
10802 Super! C'est le début. Le sang du deuxième dragon, je sais à coup sûr, possède %a1 - le dernier héritier du grand chasseur de dragons. Récemment, sa famille a été appauvrie, et je sais qu'il est en prison maintenant... Cependant, il conserve toutes les valeurs familiales, y compris le sang du dragon. Je pense que si tu le libères et que tu me dis ce que tu veux du sang,, %a1 il te la donnera. %m1.
10803 Merci., %p1! Je n'espérais plus que quelqu'un me sauve! Que dis-tu? Tu vas avoir le cœur du dragon? Je déteste ces créatures et je serais heureux de vous aider! Tiens, tiens!  Apportez-le aussi vite que possible %m1. Mort aux dragons! %a1.
10804 Oui! C'est exactement ce dont j'ai besoin! Il reste le dernier élément, et je peux te fabriquer une arme. On m'a dit que le sang du troisième dragon était de notre collectionneur local nommé %m2. Selon les rumeurs, il ne sait pas quelle valeur il a, donc si vous menez la conversation correctement, vous obtenez le sang du dragon sans trop de frais. %m1.
10805 Je voulais jeter ce flacon comme des ordures inutiles! Je ne sais pas pourquoi vous en avez besoin... Je suis collectionneur et marchand, mais je vous le donnerai gratuitement. %m2.
10806 Bien, les trois composants sont assemblés, et voici votre épée. C'est le petit. Trouvez le dragon et apportez - moi son cœur! Rappelez-vous, le dragon ne peut mourir que de cette épée! J'espère te revoir. %m1.
10807 Qu'est-ce que tu m'as apporté?! Je t'ai dit d'apporter le cœur du dragon! C'est la seule chose qui me prolonge la vie... La clé est magique! Tiens, je l'ai nettoyé, maintenant il a récupéré ses pouvoirs magiques. Tu as 10 000 talers. Quoi? Pas d'argent comme ça? Alors signe le reçu. %m1.
10900 Bonjour, %p1! Le temps arrive... nouveau temps... prédit depuis longtemps... Il me reste quelques pages de l'écriture ancienne qui peuvent éclairer ce qui se passe aujourd'hui. Je suis déjà trop vieux et mes yeux ne voient pas bien pour que je puisse analyser le texte. Je suis prêt à partager les écrits avec vous si vous m'apportez le cœur du dragon!
10901 Comme on dit, le héros du dragon n'est pas un camarade, et pour obtenir le cœur devra travailler dur. Il n'a pas peur de ton arme. Mais ne désespère pas, même si je suis vieux et aveugle, mais je peux encore faire une épée qui peut percer sa peau! Pour ce faire, j'ai besoin du sang de trois grands dragons qui, dans les temps anciens, vivaient sur Tantale et terrifiaient tout Hyperion. Le sang du premier dragon est stocké dans la tombe du héros qui l'a tué, profondément sous terre, et est protégé par des créatures maléfiques. Mais je crois que tu peux les gérer. Bonne chance! %m1.
10902 Super! C'est le début. Le sang du deuxième dragon, je sais à coup sûr, possède %a1 - le dernier héritier du grand chasseur de dragons. Récemment, sa famille a été appauvrie, et je sais qu'il est en prison maintenant... Cependant, il conserve toutes les valeurs familiales, y compris le sang du dragon. Je pense que si tu le libères et que tu me dis ce que tu veux du sang,, %a1 il te la donnera. %m1.
10903 Merci., %p1! Je n'espérais plus que quelqu'un me sauve! Que dis-tu? Tu vas avoir le cœur du dragon? Je déteste ces créatures et je serais heureux de vous aider! Tiens, tiens!  Apportez-le aussi vite que possible %m1. Mort aux dragons! %a1.
10904 Oui! C'est exactement ce dont j'ai besoin! Il reste le dernier élément, et je peux te fabriquer une arme. On m'a dit que le sang du troisième dragon était de notre collectionneur local nommé %m2. Selon les rumeurs, il ne sait pas quelle valeur il a, donc si vous menez la conversation correctement, vous obtenez le sang du dragon sans trop de frais. %m1.
10905 Je voulais jeter ce flacon comme des ordures inutiles! Je ne sais pas pourquoi vous en avez besoin... Je suis collectionneur et marchand, mais je vous le donnerai gratuitement. %m2.
10906 Bien, les trois composants sont assemblés, et voici votre épée. C'est le petit. Trouvez le dragon et apportez - moi son cœur! Rappelez-vous, le dragon ne peut mourir que de cette épée! J'espère te revoir. %m1.
10907 Qu'est-ce que tu m'as apporté?! Je t'ai dit d'apporter le cœur du dragon! C'est la seule chose qui me prolonge la vie... La clé est magique! Tiens, je l'ai nettoyé, maintenant il a récupéré ses pouvoirs magiques. Tu as 10 000 talers. Quoi? Pas d'argent comme ça? Alors signe le reçu. %m1.
11000 Bonjour, %p1! Le temps arrive... nouveau temps... prédit depuis longtemps... Il me reste quelques pages de l'écriture ancienne qui peuvent éclairer ce qui se passe aujourd'hui. Je suis déjà trop vieux et mes yeux ne voient pas bien pour que je puisse analyser le texte. Je suis prêt à partager les écrits avec vous si vous m'apportez le cœur du dragon!
11001 Comme on dit, le héros du dragon n'est pas un camarade, et pour obtenir le cœur devra travailler dur. Il n'a pas peur de ton arme. Mais ne désespère pas, même si je suis vieux et aveugle, mais je peux encore faire une épée qui peut percer sa peau! Pour ce faire, j'ai besoin du sang de trois grands dragons qui, dans les temps anciens, vivaient sur Tantale et terrifiaient tout Hyperion. Le sang du premier dragon est stocké dans la tombe du héros qui l'a tué, profondément sous terre, et est protégé par des créatures maléfiques. Mais je crois que tu peux les gérer. Bonne chance! %m1.
11002 Super! C'est le début. Le sang du deuxième dragon, je sais à coup sûr, possède %a1 - le dernier héritier du grand chasseur de dragons. Récemment, sa famille a été appauvrie, et je sais qu'il est en prison maintenant... Cependant, il conserve toutes les valeurs familiales, y compris le sang du dragon. Je pense que si tu le libères et que tu me dis ce que tu veux du sang,, %a1 il te la donnera. %m1.
11003 Merci., %p1! Je n'espérais plus que quelqu'un me sauve! Que dis-tu? Tu vas avoir le cœur du dragon? Je déteste ces créatures et je serais heureux de vous aider! Tiens, tiens!  Apportez-le aussi vite que possible %m1. Mort aux dragons! %a1.
11004 Oui! C'est exactement ce dont j'ai besoin! Il reste le dernier élément, et je peux te fabriquer une arme. On m'a dit que le sang du troisième dragon était de notre collectionneur local nommé %m2. Selon les rumeurs, il ne sait pas quelle valeur il a, donc si vous menez la conversation correctement, vous obtenez le sang du dragon sans trop de frais. %m1.
11005 Je voulais jeter ce flacon comme des ordures inutiles! Je ne sais pas pourquoi vous en avez besoin... Je suis collectionneur et marchand, mais je vous le donnerai gratuitement. %m2.
11006 Bien, les trois composants sont assemblés, et voici votre épée. C'est le petit. Trouvez le dragon et apportez - moi son cœur! Rappelez-vous, le dragon ne peut mourir que de cette épée! J'espère te revoir. %m1.
11007 Qu'est-ce que tu m'as apporté?! Je t'ai dit d'apporter le cœur du dragon! C'est la seule chose qui me prolonge la vie... La clé est magique! Tiens, je l'ai nettoyé, maintenant il a récupéré ses pouvoirs magiques. Tu as 10 000 talers. Quoi? Pas d'argent comme ça? Alors signe le reçu. %m1.
    
11100 Bonjour, %p1! Le temps arrive... nouveau temps... prédit depuis longtemps... Il me reste quelques pages de l'écriture ancienne qui peuvent éclairer ce qui se passe aujourd'hui. Je suis déjà trop vieux et mes yeux ne voient pas bien pour que je puisse analyser le texte. Je suis prêt à partager les écrits avec vous si vous m'apportez le cœur du dragon!
11101 Comme on dit, le héros du dragon n'est pas un camarade, et pour obtenir le cœur devra travailler dur. Il n'a pas peur de ton arme. Mais ne désespère pas, même si je suis vieux et aveugle, mais je peux encore faire une épée qui peut percer sa peau! Pour ce faire, j'ai besoin du sang de trois grands dragons qui, dans les temps anciens, vivaient sur Tantale et terrifiaient tout Hyperion. Le sang du premier dragon est stocké dans la tombe du héros qui l'a tué, profondément sous terre, et est protégé par des créatures maléfiques. Mais je crois que tu peux les gérer. Bonne chance! %m1.
11102 Super! C'est le début. Le sang du deuxième dragon, je sais à coup sûr, possède %a1 - le dernier héritier du grand chasseur de dragons. Récemment, sa famille a été appauvrie, et je sais qu'il est en prison maintenant... Cependant, il conserve toutes les valeurs familiales, y compris le sang du dragon. Je pense que si tu le libères et que tu me dis ce que tu veux du sang,, %a1 il te la donnera. %m1.
11103 Merci., %p1! Je n'espérais plus que quelqu'un me sauve! Que dis-tu? Tu vas avoir le cœur du dragon? Je déteste ces créatures et je serais heureux de vous aider! Tiens, tiens!  Apportez-le aussi vite que possible %m1. Mort aux dragons! %a1.
11104 Oui! C'est exactement ce dont j'ai besoin! Il reste le dernier élément, et je peux te fabriquer une arme. On m'a dit que le sang du troisième dragon était de notre collectionneur local nommé %m2. Selon les rumeurs, il ne sait pas quelle valeur il a, donc si vous menez la conversation correctement, vous obtenez le sang du dragon sans trop de frais. %m1.
11105 Je voulais jeter ce flacon comme des ordures inutiles! Je ne sais pas pourquoi vous en avez besoin... Je suis collectionneur et marchand, mais je vous le donnerai gratuitement. %m2.
11106 Bien, les trois composants sont assemblés, et voici votre épée. C'est le petit. Trouvez le dragon et apportez - moi son cœur! Rappelez-vous, le dragon ne peut mourir que de cette épée! J'espère te revoir. %m1.
11107 Qu'est-ce que tu m'as apporté?! Je t'ai dit d'apporter le cœur du dragon! C'est la seule chose qui me prolonge la vie... La clé est magique! Tiens, je l'ai nettoyé, maintenant il a récupéré ses pouvoirs magiques. Tu as 10 000 talers. Quoi? Pas d'argent comme ça? Alors signe le reçu. %m1.
11200 Bonjour, %p1! Le temps arrive... nouveau temps... prédit depuis longtemps... Il me reste quelques pages de l'écriture ancienne qui peuvent éclairer ce qui se passe aujourd'hui. Je suis déjà trop vieux et mes yeux ne voient pas bien pour que je puisse analyser le texte. Je suis prêt à partager les écrits avec vous si vous m'apportez le cœur du dragon!
11201 Comme on dit, le héros du dragon n'est pas un camarade, et pour obtenir le cœur devra travailler dur. Il n'a pas peur de ton arme. Mais ne désespère pas, même si je suis vieux et aveugle, mais je peux encore faire une épée qui peut percer sa peau! Pour ce faire, j'ai besoin du sang de trois grands dragons qui, dans les temps anciens, vivaient sur Tantale et terrifiaient tout Hyperion. Le sang du premier dragon est stocké dans la tombe du héros qui l'a tué, profondément sous terre, et est protégé par des créatures maléfiques. Mais je crois que tu peux les gérer. Bonne chance! %m1.
11202 Super! C'est le début. Le sang du deuxième dragon, je sais à coup sûr, possède %a1 - le dernier héritier du grand chasseur de dragons. Récemment, sa famille a été appauvrie, et je sais qu'il est en prison maintenant... Cependant, il conserve toutes les valeurs familiales, y compris le sang du dragon. Je pense que si tu le libères et que tu me dis ce que tu veux du sang,, %a1 il te la donnera. %m1.
11203 Merci., %p1! Je n'espérais plus que quelqu'un me sauve! Que dis-tu? Tu vas avoir le cœur du dragon? Je déteste ces créatures et je serais heureux de vous aider! Tiens, tiens!  Apportez-le aussi vite que possible %m1. Mort aux dragons! %a1.
11204 Oui! C'est exactement ce dont j'ai besoin! Il reste le dernier élément, et je peux te fabriquer une arme. On m'a dit que le sang du troisième dragon était de notre collectionneur local nommé %m2. Selon les rumeurs, il ne sait pas quelle valeur il a, donc si vous menez la conversation correctement, vous obtenez le sang du dragon sans trop de frais. %m1.
11205 Je voulais jeter ce flacon comme des ordures inutiles! Je ne sais pas pourquoi vous en avez besoin... Je suis collectionneur et marchand, mais je vous le donnerai gratuitement. %m2.
11206 Bien, les trois composants sont assemblés, et voici votre épée. C'est le petit. Trouvez le dragon et apportez - moi son cœur! Rappelez-vous, le dragon ne peut mourir que de cette épée! J'espère te revoir. %m1.
11207 Qu'est-ce que tu m'as apporté?! Je t'ai dit d'apporter le cœur du dragon! C'est la seule chose qui me prolonge la vie... La clé est magique! Tiens, je l'ai nettoyé, maintenant il a récupéré ses pouvoirs magiques. Tu as 10 000 talers. Quoi? Pas d'argent comme ça? Alors signe le reçu. %m1.
11900 Bonjour, %p1! Cela vaut-il la peine de dire que notre monde a toujours été au bord de l'abîme, mais ce qui m'a été révélé par la prophétie d'un grand Démon ne se compare pas à tous les malheurs du passé et du présent. Je ne peux pas donner une interprétation du futur jusqu'à la fin: Aidez-moi, %p1 et je ne partagerai pas seulement les connaissances avec vous.
11901 Je suis sûr que le mal qui nous menace est directement lié aux recherches de Francesco de ORCO. J'ai besoin de ses écrits, disparus avec son disciple mort dans l'ancienne crypte. Les créatures qui vivent là-bas ne manqueront pas l'occasion de remplir votre estomac à vos frais, mais je suis sûr que vous pouvez le faire. Bonne chance! %m1.
11902 Super, tous les noms et les dates correspondent! Cela aidera à éviter les erreurs d'interprétation. Attendez: malheureusement, il n'y a pas un mot ici sur l'essence des rituels et des méthodes implicites dans la légende. C'est pas grave. Mon vieil ami - %a1 il a longtemps étudié les études de de ORCO et sera heureux de partager ses matériaux. Si je me souviens bien, il est maintenant parti en expédition, à la recherche des journaux de Francesco. Trouve-le et demande-moi des papiers. Il me doit ça, donc pas de problème. %m1.
11903 Merci., %p1! Je pensais que cette expédition était la Dernière de ma vie. De quoi tu parles, qui t'a envoyé? Eh bien, maintenant que je dois la vie à son messager au lieu d'un devoir derrière moi deux. Bien sûr que je vais faire ce qu'il faut! Voici les papiers demandés %m1 - donne-les-moi et s'il te plaît, ne lui dis pas dans quelle position tu m'as trouvé. %a1.
11904 Oui! C'est exactement ce qu'il faut! Il ne me reste plus qu'à comprendre les prédictions. Pendant que j'y travaille, j'aimerais te demander une autre affaire. Quoi qu'il en soit, je suis sûr de l'authenticité du parchemin de prédiction, mais cela ne peut être prouvé qu'avec une copie de la signature du Devin. %m2 peut faire une copie calligraphique certifiée à partir des originaux dont il dispose. Apportez-la-moi. %m1.
11905 Ce fou est-il reconnu comme un visionnaire? Bizarrement, j'ai toujours été sceptique quant à toute sa famille. Oui, bien sûr, je vais faire une copie, d'autant plus qu'il est difficile de trouver une signature plus simple. %m2.
11906 J'avais raison. Les signatures sont identiques. Et c'est très triste, l'essence de la prédiction est si terrible que vous ne pouvez pas attendre plus d'une minute. Prenez cet outil, il est conspiré contre les démons. Tuez le démon et apportez-moi sa tête. Avec ma tête, je vais faire les expériences nécessaires et essayer de trouver le salut pour nous tous. Soyez prudent, %p1! %m1.
11907 Oui, tu t'es bien débrouillé. La tête, bien que endommagée, est tout à fait appropriée pour l'expérience. Je dois y aller, et toi, prépare-toi à des événements qui secoueront tous les continents. Prenez cette clé, je la garde depuis des années, mais je commence tout juste à comprendre son but. Il vous donnera beaucoup plus que vous ne pouvez l'imaginer, mais il vous en demandera beaucoup. %m1.
12000 Bonjour, %p1! Cela vaut-il la peine de dire que notre monde a toujours été au bord de l'abîme, mais ce qui m'a été révélé par la prophétie d'un grand Démon ne se compare pas à tous les malheurs du passé et du présent. Je ne peux pas donner une interprétation du futur jusqu'à la fin: Aidez-moi, %p1 et je ne partagerai pas seulement les connaissances avec vous.
12001 Je suis sûr que le mal qui nous menace est directement lié aux recherches de Francesco de ORCO. J'ai besoin de ses écrits, disparus avec son disciple mort dans l'ancienne crypte. Les créatures qui vivent là-bas ne manqueront pas l'occasion de remplir votre estomac à vos frais, mais je suis sûr que vous pouvez le faire. Bonne chance! %m1.
12002 Super, tous les noms et les dates correspondent! Cela aidera à éviter les erreurs d'interprétation. Attendez: malheureusement, il n'y a pas un mot ici sur l'essence des rituels et des méthodes implicites dans la légende. C'est pas grave. Mon vieil ami - %a1 il a longtemps étudié les études de de ORCO et sera heureux de partager ses matériaux. Si je me souviens bien, il est maintenant parti en expédition, à la recherche des journaux de Francesco. Trouve-le et demande-moi des papiers. Il me doit ça, donc pas de problème. %m1.
12003 Merci., %p1! Je pensais que cette expédition était la Dernière de ma vie. De quoi tu parles, qui t'a envoyé? Eh bien, maintenant que je dois la vie à son messager au lieu d'un devoir derrière moi deux. Bien sûr que je vais faire ce qu'il faut! Voici les papiers demandés %m1 - donne-les-moi et s'il te plaît, ne lui dis pas dans quelle position tu m'as trouvé. %a1.
12004 Oui! C'est exactement ce qu'il faut! Il ne me reste plus qu'à comprendre les prédictions. Pendant que j'y travaille, j'aimerais te demander une autre affaire. Quoi qu'il en soit, je suis sûr de l'authenticité du parchemin de prédiction, mais cela ne peut être prouvé qu'avec une copie de la signature du Devin. %m2 peut faire une copie calligraphique certifiée à partir des originaux dont il dispose. Apportez-la-moi. %m1.
12005 Ce fou est-il reconnu comme un visionnaire? Bizarrement, j'ai toujours été sceptique quant à toute sa famille. Oui, bien sûr, je vais faire une copie, d'autant plus qu'il est difficile de trouver une signature plus simple. %m2.
12006 J'avais raison. Les signatures sont identiques. Et c'est très triste, l'essence de la prédiction est si terrible que vous ne pouvez pas attendre plus d'une minute. Prenez cet outil, il est conspiré contre les démons. Tuez le démon et apportez-moi sa tête. Avec ma tête, je vais faire les expériences nécessaires et essayer de trouver le salut pour nous tous. Soyez prudent, %p1! %m1.
12007 Oui, tu t'es bien débrouillé. La tête, bien que endommagée, est tout à fait appropriée pour l'expérience. Je dois y aller, et toi, prépare-toi à des événements qui secoueront tous les continents. Prenez cette clé, je la garde depuis des années, mais je commence tout juste à comprendre son but. Il vous donnera beaucoup plus que vous ne pouvez l'imaginer, mais il vous en demandera beaucoup. %m1.
12100 Bonjour, %p1! Cela vaut-il la peine de dire que notre monde a toujours été au bord de l'abîme, mais ce qui m'a été révélé par la prophétie d'un grand Démon ne se compare pas à tous les malheurs du passé et du présent. Je ne peux pas donner une interprétation du futur jusqu'à la fin: Aidez-moi, %p1 et je ne partagerai pas seulement les connaissances avec vous.
12101 Je suis sûr que le mal qui nous menace est directement lié aux recherches de Francesco de ORCO. J'ai besoin de ses écrits, disparus avec son disciple mort dans l'ancienne crypte. Les créatures qui vivent là-bas ne manqueront pas l'occasion de remplir votre estomac à vos frais, mais je suis sûr que vous pouvez le faire. Bonne chance! %m1.
12102 Super, tous les noms et les dates correspondent! Cela aidera à éviter les erreurs d'interprétation. Attendez: malheureusement, il n'y a pas un mot ici sur l'essence des rituels et des méthodes implicites dans la légende. C'est pas grave. Mon vieil ami - %a1 il a longtemps étudié les études de de ORCO et sera heureux de partager ses matériaux. Si je me souviens bien, il est maintenant parti en expédition, à la recherche des journaux de Francesco. Trouve-le et demande-moi des papiers. Il me doit ça, donc pas de problème. %m1.
12103 Merci., %p1! Je pensais que cette expédition était la Dernière de ma vie. De quoi tu parles, qui t'a envoyé? Eh bien, maintenant que je dois la vie à son messager au lieu d'un devoir derrière moi deux. Bien sûr que je vais faire ce qu'il faut! Voici les papiers demandés %m1 - donne-les-moi et s'il te plaît, ne lui dis pas dans quelle position tu m'as trouvé. %a1.
12104 Oui! C'est exactement ce qu'il faut! Il ne me reste plus qu'à comprendre les prédictions. Pendant que j'y travaille, j'aimerais te demander une autre affaire. Quoi qu'il en soit, je suis sûr de l'authenticité du parchemin de prédiction, mais cela ne peut être prouvé qu'avec une copie de la signature du Devin. %m2 peut faire une copie calligraphique certifiée à partir des originaux dont il dispose. Apportez-la-moi. %m1.
12105 Ce fou est-il reconnu comme un visionnaire? Bizarrement, j'ai toujours été sceptique quant à toute sa famille. Oui, bien sûr, je vais faire une copie, d'autant plus qu'il est difficile de trouver une signature plus simple. %m2.
12106 J'avais raison. Les signatures sont identiques. Et c'est très triste, l'essence de la prédiction est si terrible que vous ne pouvez pas attendre plus d'une minute. Prenez cet outil, il est conspiré contre les démons. Tuez le démon et apportez-moi sa tête. Avec ma tête, je vais faire les expériences nécessaires et essayer de trouver le salut pour nous tous. Soyez prudent, %p1! %m1.
12107 Oui, tu t'es bien débrouillé. La tête, bien que endommagée, est tout à fait appropriée pour l'expérience. Je dois y aller, et toi, prépare-toi à des événements qui secoueront tous les continents. Prenez cette clé, je la garde depuis des années, mais je commence tout juste à comprendre son but. Il vous donnera beaucoup plus que vous ne pouvez l'imaginer, mais il vous en demandera beaucoup. %m1.
12200 Bonjour, %p1! Cela vaut-il la peine de dire que notre monde a toujours été au bord de l'abîme, mais ce qui m'a été révélé par la prophétie d'un grand Démon ne se compare pas à tous les malheurs du passé et du présent. Je ne peux pas donner une interprétation du futur jusqu'à la fin: Aidez-moi, %p1 et je ne partagerai pas seulement les connaissances avec vous.
12201 Je suis sûr que le mal qui nous menace est directement lié aux recherches de Francesco de ORCO. J'ai besoin de ses écrits, disparus avec son disciple mort dans l'ancienne crypte. Les créatures qui vivent là-bas ne manqueront pas l'occasion de remplir votre estomac à vos frais, mais je suis sûr que vous pouvez le faire. Bonne chance! %m1.
12202 Super, tous les noms et les dates correspondent! Cela aidera à éviter les erreurs d'interprétation. Attendez: malheureusement, il n'y a pas un mot ici sur l'essence des rituels et des méthodes implicites dans la légende. C'est pas grave. Mon vieil ami - %a1 il a longtemps étudié les études de de ORCO et sera heureux de partager ses matériaux. Si je me souviens bien, il est maintenant parti en expédition, à la recherche des journaux de Francesco. Trouve-le et demande-moi des papiers. Il me doit ça, donc pas de problème. %m1.
12203 Merci., %p1! Je pensais que cette expédition était la Dernière de ma vie. De quoi tu parles, qui t'a envoyé? Eh bien, maintenant que je dois la vie à son messager au lieu d'un devoir derrière moi deux. Bien sûr que je vais faire ce qu'il faut! Voici les papiers demandés %m1 - donne-les-moi et s'il te plaît, ne lui dis pas dans quelle position tu m'as trouvé. %a1.
12204 Oui! C'est exactement ce qu'il faut! Il ne me reste plus qu'à comprendre les prédictions. Pendant que j'y travaille, j'aimerais te demander une autre affaire. Quoi qu'il en soit, je suis sûr de l'authenticité du parchemin de prédiction, mais cela ne peut être prouvé qu'avec une copie de la signature du Devin. %m2 peut faire une copie calligraphique certifiée à partir des originaux dont il dispose. Apportez-la-moi. %m1.
12205 Ce fou est-il reconnu comme un visionnaire? Bizarrement, j'ai toujours été sceptique quant à toute sa famille. Oui, bien sûr, je vais faire une copie, d'autant plus qu'il est difficile de trouver une signature plus simple. %m2.
12206 J'avais raison. Les signatures sont identiques. Et c'est très triste, l'essence de la prédiction est si terrible que vous ne pouvez pas attendre plus d'une minute. Prenez cet outil, il est conspiré contre les démons. Tuez le démon et apportez-moi sa tête. Avec ma tête, je vais faire les expériences nécessaires et essayer de trouver le salut pour nous tous. Soyez prudent, %p1! %m1.
12207 Oui, tu t'es bien débrouillé. La tête, bien que endommagée, est tout à fait appropriée pour l'expérience. Je dois y aller, et toi, prépare-toi à des événements qui secoueront tous les continents. Soit %m1 cette clé, je la garde depuis des années, mais je commence tout juste à comprendre son but. Il vous donnera beaucoup plus que vous ne pouvez l'imaginer, mais il vous en demandera beaucoup. %m1.
12300 Demande Du Père Noël.
12301 %p1 . je suis très fatigué et ma gorge est sèche de soif, s'il vous plaît apportez-moi de l'eau à boire. Ma fille Daria vous aidera à trouver de l'eau, elle devrait être près du lac de la forêt. Voici une Note pour elle.
12302 Oh bonjour, %p1 . je ne m'attendais pas à te voir ici. Tu dis que mon père t'a envoyé chez moi? Malheureusement, je ne peux pas vous donner de l'eau, il y a eu un problème, %z1 j'ai gâché toute l'eau de mon lac. Je t'en supplie., %p1 va trouver ce connard, peut-être qu'il a un antidote. Je crois savoir où il se cache.
12303 Le problème, le Problème est sur vous tous, vous m'avez vaincu, mais ça ne vous échappera pas... Merci de ne pas me tuer, pour cela, voici un antidote, et je te le donnerai, il guérira l'eau de l'infection. Apportez-le à cette fille.
12304 Oh merci, %p1 . c'est ce qu'il faut, maintenant l'eau est guérie du poison Malheureusement, pendant que vous alliez au donjon, les voleurs ont volé ma sœur Medaria. J'ai entendu dire que les brigands disaient qu'ils allaient aller chercher du Tantale. S'il vous plaît, trouvez-la et amenez-la à la sortie de l'île de Tantale, près du village. Dépêche-toi, elle pourrait être tuée.
12305 Merci de m'avoir amené à la sortie. Mes parents vivent sur l'île de Tantale. Tu trouveras mon amie Svetlana, parle-lui.
12306 Merci d'avoir aidé Médard à se rendre au village, elle ne s'en serait pas sortie elle-même. D'un de mes bons amis mage, j'ai entendu dire que les attaques récentes de monstres sur les villes se produisent par la faute d'un certain mage ermite de Vlados, oui oui c'est lui! Rappelez-vous qu'il a été banni avec honte de la guilde pour une faute. Depuis lors, il a commencé à mener des expériences terribles, on dit qu'il a même essayé d'écrire sur le forum et de changer son essence, de devenir un grand dragon. Trouve-le et occupe-toi de lui, puis viens me voir. Ah oui, cherche-le à Haron, dans le quartier de Yong.
12307 Merci d'avoir aidé Médard à se rendre au village, elle ne s'en serait pas sortie elle-même. D'un de mes bons amis mage, j'ai entendu dire que les attaques récentes de monstres sur les villes se produisent par la faute d'un certain mage ermite de Vlados, oui oui c'est lui! Rappelez-vous qu'il a été banni avec honte de la guilde pour une faute. Depuis lors, il a commencé à mener des expériences terribles, on dit qu'il a même essayé d'écrire sur le forum et de changer son essence, de devenir un grand dragon. Trouve-le et occupe-toi de lui, puis viens me voir. Ah oui, cherche-le à Haron, dans le quartier de Yong.
12308 %p1 . maintenant, votre succès est connu de tout le monde, mais je me souviens que vous vouliez apporter de l'eau au vieux Père Noël. Tiens, apporte-lui de l'eau. J'espère qu'il te donnera quelque chose. Oh oui, j'ai presque oublié, ils disent que des perles incroyables ont commencé à apparaître dans le Domaine, apportez trois perles à mon grand-Père, faites plaisir au vieil homme, il se souvient qu'il m'a demandé à leur sujet.
12400 %p1 . ma grand-mère n'a plus de fournitures pour la sorcellerie et l'hiver est rude. Ils disent qu'il y a un mois, des perles incroyables ont commencé à apparaître sur terre, je ne sais pas si cela est dû en quelque sorte aux rituels d'augmentation de l'expérience ou non, mais la voisine m'a dit que ces perles renforcent douloureusement bien le Prok des sorts. S'il te plaît, fais-moi plus de perles et de provisions pour l'hiver, et je te récompenserai avec quelque chose de délicieux.
12401 Recueillir les éléments nécessaires pour obtenir une récompense.
12500 Bienvenue! Je crois que je t'ai déjà vu quelque part. D'accord, au boulot. Le recteur De Breuil, chef de la guilde des mages, m'a chargé d'enquêter d'urgence sur les animaux de ce monde. Je ne peux pas comprendre d'où vient cette urgence! Je ne peux pas gérer cela moi-même, et je te demande donc de m'apporter une queue de loup, quelques piqûres de Scorpions et des écailles de typhon, je ne serai pas redevable!
12501 Recueillir les éléments nécessaires pour obtenir une récompense.
12600 Si tu me parles, %p1 - votre courage et votre force ne connaissent pas de limites, sinon nous n'avons rien à discuter! L'autre jour, le roi Katun a signé un décret que quiconque apporte la preuve de la victoire sur le dragon et d'autres petites créatures, recevra une récompense de sa majesté. En outre, le décret indique que vous devez apporter quelques morceaux de certaines particules magiques dans les perles du peuple ordinaire, mais ce n'est pas un problème pour vous, vous les trouverez sur le chemin du dragon. Je peux te donner une récompense, mais seulement si tu m'apportes les choses dont tu as besoin. Bonne chance, %p1!
12601 Recueillir les éléments nécessaires pour obtenir une récompense.
12700 Épistémon
12701 Une chaleur sans précédent, non, %p1? Les magiciens et les sophistes disent que ce sont les malheurs des mondes extérieurs qui nous affectent. Mais bien sûr, les gens sensés ne croient pas à ces fauteurs de troubles, ni ne croient en certains mondes extérieurs. Notre travail est petit-de ne pas se laisser sécher. Vous imaginez, maintenant les puits sèchent, les rivières meleyut, et d'énormes réserves de bon vin monastique kisnut dans les caches autour des châteaux (dont certains étaient des monastères avant, comme vous le savez). Je connais une telle cachette, mais je ne peux pas y arriver moi - même-mes années ne sont plus les mêmes. Je vais te montrer l'endroit sur la carte et diviser les revenus en deux. Que mon frère Rondibilis ne le sache pas - les inquisiteurs vont immédiatement tout prendre "pour les besoins de l'église". %m1.
12702 Comment vide? Ne peut pas être! Tu dis qu'il n'y avait que ces rouleaux? Voyons ce qu'il y a dedans... Il y a un vieux mandat Royal pour 50 fûts du monastère. Regarde, l'année est 7941... Un mouvement de stylo, et sera l'année en cours. Ne sois pas timide, tu as de l'encre. Tout le monde, maintenant ce frère Jean, le gardien de la cave, est obligé de vous donner du vin. Trouvez-le et détruisez tout jusqu'au dernier quart. %m1.
12703 Qui t'a envoyé? D'où vient ce mandat? Quelle audace! Même si ce livre est vrai, vous ne recevrez pas de moi et un demi-verre-car je me tiens ici dans le seul but d'empêcher les parasites et les serviteurs royaux d'entrer dans ma cave. En tant que membre de la guilde des inquisiteurs, j'accuse Epistemon Dipsod de falsification! Donnez - lui ma Note: il peut se présenter demain pour être exécuté dans de l'huile bouillante, ou me payer une amende de 200 000 thalers. %m2.
12704 Oh, je savais que nous étions coincés. Je ne suis pas aussi riche que mon frère... Par ailleurs, il est un inquisiteur et a le droit de grâce! Mais il préférerait me voir dans de l'huile bouillante. Cependant, il y a quelque chose qui peut le calmer. Rondibilis rassemble les composants sur un artefact magique. Il a particulièrement besoin des piqûres de Scorpions, mais pas de toutes sortes, mais d'une race particulièrement rare, dont seulement une douzaine dans le monde est restée. Et je sais exactement où l'un de ces habitants - obtenir son aiguillon, Rondibilis acceptera de m'aider pour lui. Ne me laisse pas dans le pétrin, et je vais partager quelque chose de mes réserves-j'ai une boisson vraiment inhabituelle, la seule chose qui m'aide dans cette chaleur. %m1.
12705 Pour toujours, ce paresseux cherche un avantage là où d'autres courent sans regarder en arrière... Un jour, je m'ennuierai de le sortir de ses ennuis. Mais aujourd'hui, je vais l'aider. Et toi, en même temps, puisque tu es impliqué dans cette affaire. Ton don est très utile, j'ai besoin d'une piqûre de cette espèce rare. Mais vous savez, maintenant, une seule chose est la valeur réelle - les perles magiques, qui sont apparus brièvement dans notre monde. Apportez - moi au moins une demi-douzaine et je vais écrire une indulgence à Epistemon. %m3.
12706 Voilà, j'ai écrit. Va voir Epistemon, et dis-lui que la prochaine fois, il ne s'en sortira pas aussi facilement. Personnellement, je ne vais plus risquer ma réputation dans la guilde à cause de lui. %m3.
12800 Études De Rondibilis
12801 Mes longues recherches sur les manuscrits anciens ont été couronnées de succès! Maintenant, je sais comment résoudre le problème de la soif une fois pour toutes... Je sais presque. Pour terminer, j'ai besoin de l'aide d'un guerrier ou d'un mage qui n'a pas peur des aventures dangereuses. Tu penses que tu peux le faire, %p1? Eh bien.. Pour commencer, j'ai besoin de l'aide d'un vieil homme. %a1 - il connaît beaucoup de secrets magiques qui l'ont rendu fou... Maintenant, il erre dans les forêts de la Sphère et seulement près des sources de magie, comme les portails, son esprit est un peu clair. Trouvez-le, amenez-le au portail et quand vous verrez que le vieil homme est dans son esprit, demandez-lui sur le troisième composant de l'amulette Rafraîchissante. %m1.
12802 Je vois... je vois la vérité... je te vois., %p1... je vois une recette pour une amulette Rafraîchissante - après tout, je l'ai inventé il y a de nombreuses années... l'ivrogne de Rondibilis ne devinera jamais que le troisième composant est le cœur du grand Ri - TEN, le dragon le plus puissant des vivants... et s'il le devine, qui osera obtenir son cœur? Bien que... je vois quelque chose... le dragon est vaincu... je vois... des morts... tiens, prends ça et amène-le à Rondibilis... je crois qu'il avait 100 talers en 7920. %a1.
12803 Hehe... Le vieux se souvient de la dette... Je ne suis pas aussi stupide qu'il le pense - non seulement j'ai deviné pour Ri-TEN, mais plus encore - je sais comment le tuer. En effet, aucun des héros actuels ou même des clans ne le vaincra dans un combat honnête. Mais toute créature a un point faible. Une lame empoisonnée par le sang des proches de Ri-Tlen le tuera en deux comptes. Les dragons n'ont pas beaucoup de parents, comme vous le devinez, et ils ne sont pas non plus un cadeau... Mais il est encore plus difficile de les gérer. Non loin de Nomrad vit une terrible su-Race, la sœur de Ri-Tlena. Empoisonne l'épée avec son sang, utilise-la comme prévu et apporte-moi un cœur. %m1.
12804 ...En effet, aucun des héros existants, ni même des clans, ne vaincra Ri-TEN dans un combat loyal. Mais toute créature a un point faible. Une lame empoisonnée par le sang de ses proches le tuera en deux comptes. Empoisonne l'épée avec le sang de su-Race et apporte-moi le cœur de Ri-TEN. %m1.
12805 Pour compléter la réaction, il me manque seulement trois douzaines de perles magiques qui sont récemment réapparues dans notre monde. Voici un peu de notre boisson secrète familiale pour ne pas avoir soif pendant vos recherches. %m1.
12900 Portail mystérieux
12901 Bonjour, %p1! Vous connaissez déjà les attaques de monstres du portail mystérieux, qui est apparu récemment au Nord de la route entre Bangville et Sunpool, près du cratère. Ces monstres ont envahi tout Hyperion! Si cela continue , ils s'installeront bientôt dans nos villes. Heureusement, Jack Ailshatter, le plus célèbre spécialiste des interactions entre les mondes, est déjà allé à la recherche des causes de l'invasion et a campé près du portail. Va lui apporter ce paquet de provisions, et Découvre ce qu'il a pu apprendre sur le malheur.
13000 Nous vous félicitons pour la fête des hommes,<br>Que dans le vingt-troisième février, nous célébrons tous ensemble!<br>Après tout, c'est la journée des défenseurs du pays,<br>Et nous vous souhaitons, du fond du cœur, tout!<br><br>Un cadeau que je serai heureux de donner<br>Si vous collectez un mot magique.<br>Et les lettres pour lui, vous devez chercher,<br>Les foules, tout le monde connaît depuis longtemps.
121212 Test of LoadMsgGroup