10000 M

10100 Il principale dovere dei Necromanti novizi, i più bassi di rango nella gilda, è di aiutare in ogni aspetto i loro insegnanti e di cercare di carpire un poco della loro saggezza.
10101 C'è l'urgente necessità per me di recuperare quanti più possibili pungiglioni di scorpione e zampe di ragno. Portameli e ti insegnerò a farne un veleno di alta qualità. Se non commetterai errori, ti porterò al secondo stadio della gilda, %m1.

10200 Oh, sono felice di vederti, %p1. Ho sentito che sei in cerca di avventure pericolose. Ah, non è così? Questo non è importante. Ho una missione alla tua portata. Un necromante di cui sappiamo poco, chiamato %a1, ha scritto, molto tempo fa, un libro magico dove descriveva i segreti per il risveglio dei Grandi Draghi. Quel libro mi è necessario! 
10201 %a1 è stato ucciso e il suo laboratorio saccheggiato. Recentemente ho scoperto dove si trova il libro: nel seminterrato  di un mercante di libri rari. Si è rifiutato di venderlo, a nessun prezzo, cos' toccherà a te andare a prenderlo, pur non avendo l'autorizzazione del proprietario. A sua difesa ci sono dei mostri, fai molta attenzione. %m1
10202 Eccellente %p1. Sapevo che ce l'avresti fatta! Ora risveglierò una coppia di draghi e tu dovrai urgentemente trovare %b1, la famosa domatrice. Mi è necessario averla nel mio prossimo esercito di draghi, col suo aiuto l'intera Sphere sarà conquistata! Accompagna %b1 al teletrasporto e promettile qualsiasi cosa pur di ottenere il suo consenso. %m1.
10203 Bene, lavorerò  per la vostra gilda. Eccoti un contratto con le mie condizioni, non appena %m1 lo firmerà, inizierò subito gli addestramenti. %b1.
10204 Maledetto %a1! Come posso essere stato cos' stupido! Hai idea di cosa sia successo? E cos'è questo? %a1 ha protetto il libro dagli altri usufruitori di magia e dopo la prima invocazione il libro si è distrutto...  E' già un grande successo l'essere sopravvissuto... Quale tremenda vergogna per me! Se vuoi guadagnarti il prossimo stadio nella gilda, è meglio se tieni la bocca chiusa riguardo ciò che è avvenuto. In ogni caso sono riuscito a risvegliare un drago. Distruggilo, in modo da far tacere per sempre quanto successo, non devono rimanere prove di alcun tipo. %m1.

10300 Sei davvero intenzionato a divenire un necromante del quarto stadio? Il segreto della vita e della morte non può essere capito senza pagare il giusto prezzo. Per poterti guadagnare un posto nella gilda, è necessario lavorare. 
10301 Uno dei miei allievi più promettenti, %a2, è stato imprigionato nella caverna difesa dai mostri. E' successo tutto a causa di una falsa affermazione di %a1, che ancora va dimostrata. Libera %a2 ora. %m1.
10302 Grazie %p1. La mia liberazione permetterà di evitare i gravi problemi che minacciano la nostra gilda! L'infame informatore %a1 ha preparato una trappola, impedendomi di fare rapporto alla gilda riguardo alla cospirazione che sta avvenendo contro di noi. In questa lettera ho scritto tutto ciò che so, per piacere, portala a %m1 immediatamente. %a2.
10303 Una lettera, mandata da %a2, informa di una cospirazione di tre gilde: crociati, inquisitori e alfieri. Per ottenere maggiori informazioni ho bisogno di un orecchio di un appartenente di ogni gilda.
10304 Eccellente. Ho scoperto tutto ciò di cui avevo bisogno. La coalizione di queste gilde vuole scatenarci contro un mostro terribile. Lo stanno "preparando" in una caverna segreta. Il suo nome è %z1! Fortunatamente sono venuto a conoscenza di questi fatti appena in tempo. %z1 al momento è abbastanza debole perchè tu possa distruggerlo. Fatto ciò, pensa a quell'infame di %a1  che è quasi riuscito a portare a termine i piani dei nostri avversari! Portami la sua testa e ti promuoverò al quarto stadio della gilda. %m1.
10305 ...Fatto ciò, pensa a quell'infame di %a1  che è quasi riuscito a portare a termine i piani dei nostri avversari! Portami la sua testa e ti promuoverò al quarto stadio della gilda. %m1.

10400 Salute a te, %p1. Lo so, sei qui per parlare del quinto stadio della gilda... Sono spiacente, ma al momento ci sono impegni più importanti.  Uno tra i più rispettabili maestri della gilda è stato ucciso e importanti documenti sono caduti nelle mani dei nostri nemici... Temo che dal consiglio delle gilde, qualcuno tornerà a minacciarci.
10401 In ogni caso, puoi accelerare i tempi aiutandomi a risolvere questo problema. Innanzitutto è necessario punire gli assassini del maestro e allo stesso tempo tutti gli ipocriti dal karma positivo. Come tu sai, la vendetta non fa parte della nostra gilda, e un maestro morto on è meno utile alla nostra causa di uno vivo, ma un attacco del genere non può essere lasciato impunito. E' stato ucciso dai crociati e dagli inquisitori. 10 o 20 orecchie di membri di quelle gilde li obbligheranno a pensarci due volte in futuro. %m1.
10402 Eccellente lavoro %p1! Non ho perso tempo nel mentre e mi sono accertato di qualcosa riguardo ai documenti scomparsi. Sono serviti per il mostro %z1, che si nasconde nella caverna non lontano da qui. Si nascondono bene, ma tu riuscirai a scoprire qualcosa riguardo la loro posizione. %m1.
10403 Rrrr... sono sconfitto, ma il mio segreto morirà con me, piccolo uomo... %z1. 
10404 Capisco, è penoso pensare a come abbiamo dovuto agire nei confronti di %z1. Ma tu sei nel giusto e grazie a questo cervello saremo in grado di scoprire ciò che vogliamo sapere. Lo inserirò nel corpo di uno dei nostri maestri e col suo aiuto forzeremo %z1 a dirci ogni cosa. Per ottenere questo risultato, ho bisogno di molte erbe magiche. Vai nella foresta e trovale. %m1.
10405 Mentre lavoro non star qui a perdere tempo. Partirò presto per un viaggio e avrò bisogno di un'armatura leggera e confortevole. Trovami qualcosa di appropriato. %m1.
10406 Ho scoperto tutto ciò che ci serviva. Colui che possiede i documenti è un bandito %a1. Ma l'anima di %z1 ha preso il controllo del corpo del maestro ed è scappata. Ora si sta nascondendo nelle foreste attorno e conosciamo la sua posizione in maniera molto vaga. Trovalo, ma non ucciderlo. Portalo al più vicino teletrasporto e consegnamelo. Infine trova %a1, prendi i documenti e portameli. Dopo tutto questo, considererò aumentata la tua posizione nella gilda. %m1.

10500 Solo a pochi è concessa la conoscenza dei più oscuri segreti degli alti necromanti. Uno di questi segreti riguarda la produzione dell'anello dell'invisibilità. Ma prima che tu possa acquisire questo segreto, hai bisogno di passare alcune prove. %m1.
10501 Per iniziare, ti darò una semplice missione. Il mercante %m2 deve mandarmi alcuni componenti per i miei esperimenti magici. Sfortunatamente questi luoghi sono divenuti particolarmente pericolosi e i messaggeri di %m2 rifiutano di consegnare merci dalle nostre parti. Io sono impossibilitato al viaggio a causa del mio aspetto, ma tu potrai procurarmi tutto ciò di cui ho bisogno. Ti darò una lista. %m1.
10502 Oh, porto sempre grande rispetto ai clienti come %m1! Ora vediamo cosa c'è qui... Bene, è tutto pronto! Considerando uno speciale sconto per te, il prezzo è di 450000 talleri. Cosa? %m1 non ti ha dato soldi? Spiacente, ma io non faccio credito a nessuno. %m2
10503 Bene, questa è un'altra questione! Prendi questo, per piacere. Ho impacchettato tutto. Porta il pacco a %m1 il prima possibile. Devi essere veloce, in modo che i vermi e le larve di scolopendra non muoiano durante il tragitto. %m2.
10504 Eccellente %p1. Spero che %m2 non abbia avuto problemi. Cosa? Che soldi?! Basta parlare delle sostanze di fronte ai cancelli dei più grandi segreti della gilda dei Necromanti! Quelle larve e gli altri ingredienti che hai portato sono necessari per la preparazione dell'artefatto.  Ma prima di tutto dovrai trovare la base dell'anello. Gli anelli magici non sono ottenuti da un qualsiasi pezzo di ferro e noi non siamo fabbri capaci. Per questo dobbiamo sfruttare il lavoro altrui... Recentemente i magazzini dei fabbri sono stati invasi dal mostro %z1. Mentre i fabbri stanno preparando un distaccamento per liberare i magazzini, dovrai essere rapido nell'infiltrarti, capire la situazione e recuperare un calco per l'anello. Ora vai e fai del tuo meglio! %m1.
10505 Eccellente %p1. Spero che %m2 non abbia avuto problemi. Cosa? Che soldi?! Basta parlare delle sostanze di fronte ai cancelli dei più grandi segreti della gilda dei Necromanti! Quelle larve e gli altri ingredienti che hai portato sono necessari per la preparazione dell'artefatto.  Ma prima di tutto dovrai trovare la base dell'anello. Gli anelli magici non sono ottenuti da un qualsiasi pezzo di ferro e noi non siamo fabbri capaci. Per questo dobbiamo sfruttare il lavoro altrui... Recentemente i magazzini dei fabbri sono stati invasi dal mostro %z1. Mentre i fabbri stanno preparando un distaccamento per liberare i magazzini, dovrai essere rapido nell'infiltrarti, capire la situazione e recuperare un calco per l'anello. Ora vai e fai del tuo meglio! %m1.
10506 Bene, abbiamo un anello, è il momento di infondergli le proprietà dell'invisibilità. Uhm... credo di essermi dimenticato l'invocazione... ma non ha importanza. Trova %a1, il custode degli antichi rotoli e chiedigli di cercare qualcosa di appropriato. Al momento è in giro nella foresta per di ragioni che non conosco. %m1.
10507 Sono in grande pericolo %p1! I membri di un clan hanno giurato di uccidermi a causa del mio rifiuto di mostrargli i miei registri. Se sei in grado di proteggermi da loro, dividerò i miei rotoli con te. Visto che non posso farmi vedere in giro, consegnerò i rotoli al mio caro amico %m3, fino al momento in cui non gli darai prova che sono fuori pericolo e allora ti verranno consegnati i rotoli. %a1
10508 Sì, %a1 mi ha parlato di te. Bene, prendi i tuoi rotoli e vedi di non perderli. La strada per %m1 è piuttosto pericolosa. %m3.
10509 Mentre leggo l'invocazione, dovrai procurarti il corno di un unicorno. Quando l'anello sarà pronto dovremo cospargerlo con la polvere del corno. Hai lavorato duramente a questo compito, e anche se non ti darò l'anello, guadagnerai il sesto stadio nella gilda dei Necromanti! %m1.

121212 Test of LoadMsgGroup


