10000 L
10100 Le chemin du sorcier est beaucoup plus difficile que vous ne le pensez! Les composants de nos formules sont beaucoup plus rares que ceux des forgerons ou des Armuriers. Tu le verras toi-même si tu veux monter au-dessus de la première étape.
10101 Voici la formule spéciale. Trouvez l'objet qu'elle contient et faites-en un magique. %m1.
10200 Certains Sorciers des rangs inférieurs de la guilde pensent qu'il est plus difficile de donner des propriétés spéciales à une arme qu'à une armure. Avant d'obtenir la troisième étape, vous serez personnellement convaincu du contraire.
10201 %z1, un monstre terrible, célèbre pour sa peau robuste. Peut-être qu'avec une partie de son corps, nous pourrions faire une armure particulièrement solide. %m1.
10202 Peut-être, %z1 ça nous a beaucoup aidés. La formule sera réussie. Mais, je suppose, sans certains composants alchimiques ne peut pas faire. Prenez la liste et apportez-les-moi. %m1.
10203 Eh bien, voici la formule prête pour une belle armure. Fabriquez - le, et la troisième étape est à vous! %m1.
10300 La quatrième étape de la guilde n'est donnée qu'à ceux qui se sont montrés dignes dans la recherche des lois et des formules alchimiques. Je suis en train de travailler sur une formule très complexe, et si tu veux m'aider à trouver des composants, je vais t'aider à obtenir la quatrième étape.
10301 Dans certains donjons poussent des champignons spéciaux. Quand la lune brille dehors, ils brillent aussi profondément sous terre. Trouve-en un dans ce donjon, par exemple. %m1.
10302 Faire des progrès, %p1! Mais j'ai besoin d'autres composants. Ils ont certainement %m2, marchand de renom. Malheureusement, il est surtout connu pour ses prix gonflés. Je n'ai pas d'argent pour le moment, donc je vais lui écrire un reçu de dette. Je ne sais pas comment tu vas le faire. %m2 prenez-le, mais ne revenez pas sans composants. %m2.
10303 Je ne négocie pas pour les reçus, et point. En plus, cet avare %m1 j'ai émis un reçu pour un montant qui ne représente pas la moitié du prix de ces composants. Pour commencer, tu peux me payer la différence, un demi - million de talers. Je n'ai même pas envie d'en parler avant. %m2.
10304 D'accord, je vais prendre le reçu. Mais tu vas devoir me rendre service. De nombreux commerçants touchés par les exactions %z1 . un monstre horrible. Tuez-le et vous aurez vos composants. %m2.
10305 Bien que le commerce de la dette et contre mes règles, mais un accord est un accord. Voici un paquet de composants alchimiques, apportez-le %m1 . ne secouez pas sur la route. %m2.
    
10400 Quelque chose d'étrange se passe récemment. Les membres de la direction de notre guilde disparaissent un par un. Jusqu'à ce que nous sachions exactement ce qu'il se passe, tu devras être accepté dans la cinquième étape.
10401 J'ai réussi à localiser deux des disparus. L'un d'eux, %a1, contenu dans le donjon. Libère-le! %m1.
10402 Merci, %p1! Malheureusement, je n'ai reconnu aucun des assaillants et je ne peux rien signaler à leur sujet. Mais l'un d'eux a laissé tomber cette lettre. Passe-le-moi. %m1 peut-être qu'il pourra le déchiffrer. %a1.
10403 Le code n'est pas familier, mais je vais essayer de trouver la clé. En attendant, occupez-vous de la deuxième personne disparue., %a2. Selon les rumeurs, il a réussi à échapper au donjon et maintenant il erre quelque part dans les bois. Emmène-le au téléporteur le plus proche. %m1.
10404 Oui, %m1 et il ne soupçonne pas le complot des trois guildes contre nous. J'ai appris que les barbares, les Croisés et les Maîtres de l'Acier pensaient que nous étions coupables d'augmenter le prix des armes. Me capturer et %a1 en otage, ils demanderaient à notre guilde de baisser les prix. Heureusement, tu as détruit ces plans. Dis-moi tout ce que je t'ai dit. %m1 . je pense qu'il sera intéressé. Pour qu'il te croie, donne - lui ma bague. %a2.
10405 Eh bien, les Sorciers ne sont pas du genre à remplacer la joue gauche après avoir frappé la droite! Apportez-moi 30 oreilles d'ennemis. Cela leur servira de leçon. %m1.
10406 Je ne pensais pas que ton action de représailles allait avoir une telle résonance. Il y a eu des complications diplomatiques, et vous devrez comparaître devant le Tribunal des Douze Guildes pour un procès. Voici nos documents sur cette affaire, j'espère que vous serez acquitté. Tu dois les donner à ton avocat., %m2. Dès que tu auras été acquitté, tu seras admis au cinquième rang de notre guilde. %m1.
10407 %p1 . passé le temps où le Jugement des Douze était sévère et juste. Croyez - moi, la meilleure preuve de votre innocence est un demi-million de talers sonores! Apportez-les-moi, je les remettrai où vous voulez, et le procès sera terminé dans cinq minutes! %m2.
10500 Bientôt, vous serez en mesure de travailler avec les objets les plus difficiles, les transformant en magie. L'étape 6 vous attend déjà. Tout ce que vous avez besoin de détruire %z1 . l'ennemi juré de notre guilde. Il apparaît mystérieusement tous les 1000 ans, et à chaque fois notre guilde pourrait l'arrêter. Cette fois, les héros, sauf vous, pour une raison quelconque, n'a pas été trouvé.
10501 Oui, et un petit problème , il n'est tué par aucune arme que nous connaissons. Nous avons tout essayé, mais le méchant est toujours invulnérable. Ils disent que %m2 . le membre le plus âgé de notre guilde se souvient des histoires de son arrière-arrière-grand-père sur la façon dont il a été détruit %z1 la Dernière fois. Trouvez-le et demandez-lui! %m1.
10502 Ah? Quoi? J'entends très mal! Oui, %z1! Malheureusement, j'ai une très mauvaise mémoire! Si tu apportes mes notes du sous-sol, je me souviendrai peut-être de ce que j'ai entendu.: %m2.
10503 Voilà! C'est écrit sur une sorte d'épée magique! Même des composants sont enregistrés pour améliorer une épée normale. Malheureusement, la formule est perdue quelque part:Je vais chercher pour l'Instant, et vous apportez les composants. %m2.
10504 Comment ça, "moi-même"? N'oublie pas, j'ai beaucoup plus d'expérience que la tienne! Je vais faire cette épée, et personne d'autre!.. Oh!.. Oups: Oui, les mains ne m'écoutent pas comme auparavant: OK, voici la formule, faites-le vous-même: malheureusement, les Composants devront être recherchés à nouveau. Comme il sera prêt, porter l'épée %m1. %m2.
10505 Tu es de retour! Merveilleux, et où est la tête %z1? Quoi? Il est toujours en vie? Tu sais où il est? Tu penses vraiment que je n'ai rien à faire d'autre que de faire ta mission pour toi? D'accord, j'ai un chasseur familier., %m3 . pour un demi-million de thalers, il vous aidera à trouver n'importe qui. %m1.
10506 Bien sûr, je sais où %z1 . donne l'argent ici. Dans ce donjon, il se cache de ta juste colère. %m3.
10507 Hehe: Tu as trouvé mon colis! Je suis désolé d'avoir eu à recourir à une petite tromperie, mais ce paquet est vraiment très important pour moi. Ne te fâche pas contre moi, magicien, tiens, récupère ton demi-million. Je vais vous dire à qui s'adresser pour vraiment trouver %z1! %m3 - qui va vraiment t'aider! %m3.
10508 Je maîtrise vraiment la magie de la recherche de monstres, sans tricher. C'est simple: apportez - moi les composants alchimiques et 200 000 thalers, je vous indiquerai où se trouve le monstre. %m3.
10509 Ici est maintenant %z1. Dépêche-toi avant qu'il aille ailleurs. %m3.
121212 Test of LoadMsgGroup