10000 -Rache %m1a- Während ich im Handel unterwegs war, wurde mein Haus von einem Schrecklichen angegriffen %z1 . ein böses Monster, das mehr als ein Dorf auf Hyperion verwüstet hat. Was ich mein ganzes Leben lang gespart habe, wurde zerstört. Alles, was mir noch übrig ist, ist Rache, und ich werde denjenigen, der mir den Kopf bringt, großzügig belohnen %z1 . ich schwöre, wäre ich nicht %m1!
10001 Es ist nicht einfach, ein Monster zu finden, aber mein Freund %m2 er kennt viele magische Geheimnisse und hat oft geholfen, Menschen zu finden, die sich in den Wäldern von Hyperion verirrt haben. Ich werde dir einen Brief an ihn geben, damit er sicher bei der Suche nach dem Monster helfen kann. %m1.
10002 Oh, ein Brief von einem alten Freund! Natürlich kann ich jeden finden! Ich muss jedoch nicht oft nach Monstern suchen. Mir fehlen einige alchemistische Elemente.: Bring sie mir, und ich werde den finden, den du brauchst. Hier ist die Liste. %m1.
10003 Wehe mir, dieser Ort wird immer gefährlicher! Während du nach alchemistischen Komponenten suchst, wurde mein Labor von Räubern angegriffen! Sie haben meine Akten mitgenommen und meinen Assistenten entführt, %a1! Glücklicherweise habe ich noch einige Elixiere übrig, und ich habe bereits herausgefunden, dass er in einem Verlies in der Nähe eingesperrt wurde. Rette ihn, ohne einen Assistenten kann ich dir nicht helfen. %m2.
10004 Danke, du hast meinen Assistenten gerettet, aber ohne meine Aufzeichnungen bin ich machtlos: Warte, es gibt noch Hoffnung! Meine Archive werden in einem fernen Verlies auf Hyperion aufbewahrt. Bring sie zu mir und wir werden herausfinden, wo das Monster ist! %m2.
10005 Nun, das Monster ist gefunden! %z1 es ist schon lange her, dass er uns alle mit seinen Übergriffen satt hat. Bring seinen Kopf mit und %m1 wird dich belohnen. %m2.
10100 -Schmied %m1- Hör zu, Liebling. %p1 . was für eine Trauer ich habe. Meine einzige Nichte, %b1 sie kam von einer langen Reise mit einer Kaufmannskarawane hierher zurück, als sie von Räubern angegriffen wurden! Wie sie sagen, wurden viele Händler getötet, aber viele flohen und verschwanden in den Wäldern. Ich hoffe, %b1 unter denen, die gerettet wurden! Wenn du sie findest, wirst du herausfinden, was die wahre Dankbarkeit eines Zauberschmieds ist und %i1 hin und wieder! %m1.
10101 Augenzeugen haben mir gesagt, wo der Angriff stattgefunden hat, wenn du eine Karte hast, werde ich diesen Ort markieren. Viel Glück für dich, %p1! %m1.
10102 Danke, dass Sie mir geholfen haben, %p1! Übergebt diesen Brief meinem Onkel, %m1 damit er weiß, dass es mir gut geht. Und nehmen Sie das Geschenk an - das ist ein Ring zur Erinnerung an mich. %b1.
10103 Nun, Reisender, ich werde mich bei dir bedanken, wie ich es versprochen habe! Du hast Glück, dass ich der beste Schmied in dieser Gegend bin. Meine magischen Schwerter sind auf allen Kontinenten der Welt berühmt! Ich hole dir eine wunderbare Waffe, aber du musst einige Komponenten besorgen. Bei uns in der Stadt ist es unmöglich, sie zu bekommen... Diese Metalle werden für die Basis einer magischen Waffe benötigt. %m1.
10104 Um die Waffe kam wirklich langlebig, ich brauche einen zahn %z1. Dieses Monster lebt seit fast 3000 Jahren, aber seine Augen immer noch so scharf, Gehör - Dünn, und Ihre Zähne - stark. Aus dem Pulver dieser berühmten Zähne werden die besten Schwerter der Kugel hergestellt, einschließlich der königlichen! Natürlich haben die Zähne unter solchen Umständen %z1 schon fast verschwunden, also Mach dich bereit zu Problemen. Bedenke, ohne Zahn %z1 eine gute Waffe wird nicht funktionieren. %m1.
10105 Ich beeile mich, dich zu erfreuen - die Basis der Waffe ist fertig, es bleibt ein wenig Magie übrig! Diese Pflanzen verwende ich in meinem magischen Gebräu, dessen Geheimnis bereits von zwölf Generationen unserer Familie vom Vater an den Sohn weitergegeben wird. Bring mir diese Pflanzen und dein Artefakt! %m1.
10200 -Gemüsegarten %m1a- Ich habe eine Ziege im Garten bekommen, bekannt als %z1. Ich habe den ganzen Kohl gegessen, Arschloch. Wir sollten ihn loswerden. Ich sehe dein Sanitätsabzeichen, also fang an. Geld?! Vergiss es! Es ist deine Pflicht! Mein Name ist %m1 . keine Klette!
10201 Nun, was stehst du, %z1 jetzt gerade im Garten. Schlag das Arschloch! Ich habe dir auf der Karte gezeigt, wohin du gehen sollst. %m1.
10202 Ähm, ich sehe an, dass du es fürchterlich bist, jedes Übel zu schlagen. Vielleicht kann man dir eine ernsthafte Aufgabe anvertrauen. Hör genau zu: Ich hatte ein unterirdisches Lager in Hyperion. Genau das war es, denn jetzt schwärmen böse Geister dort herum! Natürlich kann das, was im Lager aufbewahrt wurde, nicht mehr zurückgegeben werden... Im Zimmer des Kontoführers blieb jedoch ein Protokoll meines Einkommens im Versteck. Wenn er in die falschen Hände fällt, stellt sich heraus, dass ich 500.000 Taler in die Kasse zahlen muss, oder der königliche Zorn wird auf mich fallen. Natürlich werde ich dieses Geld nicht bezahlen. Also hol mir mein Magazin, bring es mir und du bekommst 100.000 Taler. Handle, %p1 . rede mit niemandem darüber. %m1.
10300 -Unvorsichtig %a1- Hallo, ich bin %m1 - der Leiter der Torjägergilde dieser Stadt. Stell dir vor, gestern beim Mittagessen ist mein Sklave %a1 er hat Wein aus Ferengon-Blütenblättern auf mich verschüttet! Es wird überhaupt nicht gewaschen! Natürlich konnte ich diese Unverschämtheit nicht ungestraft lassen und wollte sie aufhängen, aber er entkam und verschwand bei seiner Tante %b1 im Keller. %a1 ich muss bestraft werden, damit er nicht aufhört zu atmen! %m1.
10301 Dieser Keller ist in der Stadt bekannt - ein wahres Labyrinth voller Monster und Fallen! Es tut mir leid, meine Krieger dorthin zu schicken, um sicher zu sterben, also passt ein Abenteurer wie du zu mir. Bring ihn her %a1 zum Ausgang werden meine Krieger dort warten, und du bekommst 1000 Bezugseinheiten in Talern zum Kurs der Zentralbank der Kugel für den aktuellen Tag! Ich gebe mein Wort! %m1.
10302 Bitte gib mich nicht den Wächtern dieses Monsters aus %m1ah! Wirklich berühmt %p1 - nur ein Komplize der Mörder? Ja, ich weiß, %m1 er hat mir gutes Geld für meinen Kopf versprochen, aber ich werde dir sagen, wie man viel mehr verdient! Bring dieses bedingte Zeichen zu %m2 und du wirst den geheimen Weg zur Höhle finden, in der das große Artifakt aufbewahrt wird - %i1! %a1.
10303 Was, sagst du, %a1 hast du mir eine Nachricht geschickt? Es scheint keine Fälschung zu sein... Nun, was ist los?, %p1 . ich werde dir den Weg zu einem Artefakt zeigen, das als bekannt ist %i1. Es wird in einem sehr gefährlichen Verlies aufbewahrt, das in den Weiten des Hyperions ziemlich groß ist. Aber das ist vielleicht das gefährlichste von ihnen, denn darin verbirgt sich das Schreckliche %z1! Aber der Schatz, den er bewacht, ist alle Gefahren wert. Ich denke, du bist der Held, der dazu bestimmt ist, ihn zu besitzen! %m2.
    
10400 Ich grüße dich, %p1! Die Zeit kommt... eine neue Zeit... das ist schon lange vorhergesagt... Ich habe noch einige Seiten der alten Schrift, die das, was heute geschieht, beleuchten könnte. Ich bin zu alt, und meine Augen sehen nicht gut, damit ich den Text analysieren kann. Ich bin bereit, die Schrift mit dir zu teilen, wenn du mir das Drachenherz bringst!
10401 Wie sie sagen, ist der Drache kein Freund für den Helden, und um ein Herz zu bekommen, müssen Sie hart arbeiten. Denken Sie daran, dass Ihre Waffe für ihn keine Angst hat. Aber verzweifle nicht, obwohl ich alt und blind bin, aber ich kann immer noch ein Schwert herstellen, das seine Haut durchbrechen kann! Dafür brauche ich das Blut von drei großen Drachen, die in alten Zeiten auf Tantal lebten und den ganzen Hyperion entsetzten. Das Blut des ersten Drachen wird im Grab des Helden aufbewahrt, der ihn getötet hat, tief unter der Erde und wird von bösartigen Kreaturen bewacht. Aber ich glaube, dass du mit ihnen umgehen kannst. Viel Glück! %m1.
10402 Großartig! Der Anfang ist gesetzt. Das Blut des zweiten Drachen, ich weiß es genau, besitzt %a1 - der letzte Erbe des großen Drachenjägers. In letzter Zeit ist seine Familie erschöpft, und so sehr ich weiß, sitzt er jetzt in einem Schuldgefängnis... Es bewahrt jedoch alle Familienwerte auf, einschließlich des Drachenblutes. Ich denke, wenn du ihn befreist, sagst du mir, wofür du Blut brauchst, %a1 er wird es dir geben. %m1.
10403 Ich danke dir, %p1! Ich hatte nicht darauf gehofft, dass mich jemand retten würde! Was sagst du? Wirst du ein Drachenherz bekommen? Ich hasse diese Kreaturen und werde dir gerne helfen! Hier, hier!  Bring es so schnell wie möglich mit %m1. Tod den Drachen! %a1.
10404 Ja! Genau das brauche ich! Die letzte Komponente ist noch übrig, und ich kann dir eine Waffe machen. Mir wurde gesagt, dass das Blut des dritten Drachen von unserem lokalen Sammler namens stammt %m2. Es wird gemunkelt, dass er nicht weiß, welchen Wert er hat, also wenn du das Gespräch richtig führst, bekommst du Drachenblut ohne große Kosten. %m1.
10405 Ich wollte diese Flasche schon wegwerfen, wie unnötiger Müll! Ich weiß nicht, warum Sie ihn brauchen... Ich bin zwar ein Sammler und ein Händler, aber ich werde es Ihnen kostenlos geben. %m2.
10406 Gut, alle drei Komponenten sind zusammengebaut, hier ist dein Schwert. Es geht um das Kleine. Finde den Drachen und bring mir sein Herz! Denk daran, dass ein Drache nur durch dieses Schwert sterben kann! Ich hoffe, ich sehe dich wieder. %m1.
10407 Gut, alle drei Komponenten sind zusammengebaut, hier ist dein Schwert. Es geht um das Kleine. Finde den Drachen und bring mir sein Herz! Denk daran, dass ein Drache nur durch dieses Schwert sterben kann! Ich hoffe, ich sehe dich wieder. %m1.
10500 Ich grüße dich, %p1! Die Zeit kommt... eine neue Zeit... das ist schon lange vorhergesagt... Ich habe noch einige Seiten der alten Schrift, die das, was heute geschieht, beleuchten könnte. Ich bin zu alt, und meine Augen sehen nicht gut, damit ich den Text analysieren kann. Ich bin bereit, die Schrift mit dir zu teilen, wenn du mir das Drachenherz bringst!
10501 Wie man so schön sagt: Ein Drache ist kein Freund eines Helden, und du musst hart arbeiten, um sein Herz zu erobern. Vergiss nicht, dass deine Waffe keine Bedrohung für ihn darstellt. Aber verzweifle nicht, auch wenn ich alt und blind bin, kann ich ein Schwert schmieden, das seine Haut durchdringen kann! Dafür brauche ich das Blut dreier großer Drachen, die in der Antike auf Tantalus lebten und ganz Hyperion terrorisierten. Das Blut des ersten Drachen wird im Grab des Helden, der ihn tötete, tief unter der Erde aufbewahrt und von bösen Kreaturen bewacht. Aber ich glaube, du kannst mit ihnen fertig werden. Viel Glück! %m1.
10502 Großartig! Der Anfang ist gesetzt. Das Blut des zweiten Drachen, ich weiß es genau, besitzt %a1 - der letzte Erbe des großen Drachenjägers. In letzter Zeit ist seine Familie erschöpft, und so sehr ich weiß, sitzt er jetzt in einem Schuldgefängnis... Es bewahrt jedoch alle Familienwerte auf, einschließlich des Drachenblutes. Ich denke, wenn du ihn befreist, sagst du mir, wofür du Blut brauchst, %a1 er wird es dir geben. %m1.
10503 Ich danke dir, %p1! Ich hatte nicht darauf gehofft, dass mich jemand retten würde! Was sagst du? Wirst du ein Drachenherz bekommen? Ich hasse diese Kreaturen und werde dir gerne helfen! Hier, hier!  Bring es so schnell wie möglich mit %m1. Tod den Drachen! %a1.
10504 Ja! Genau das brauche ich! Die letzte Komponente ist noch übrig, und ich kann dir eine Waffe machen. Mir wurde gesagt, dass das Blut des dritten Drachen von unserem lokalen Sammler namens stammt %m2. Es wird gemunkelt, dass er nicht weiß, welchen Wert er hat, also wenn du das Gespräch richtig führst, bekommst du Drachenblut ohne große Kosten. %m1.
10505 Ich wollte diese Flasche schon wegwerfen, wie unnötiger Müll! Ich weiß nicht, warum Sie ihn brauchen... Ich bin zwar ein Sammler und ein Händler, aber ich werde es Ihnen kostenlos geben. %m2.
10506 Gut, alle 3 Komponente gesammelt, und hier ist dein Schwert. Der Fall für kleine. Finde den Drachen, und bring mir Herz! Denken Sie daran, Drache untergehen kann nur von diesem Schwert! Ich hoffe, ich sehe dich wieder. %m1.
10507 Was hast du mir gebracht?! Ich habe dir doch gesagt, dass du das Drachenherz bringen sollst! Nur es verlängert mein Leben... Ähm, der Schlüssel scheint magisch zu sein! Nimm es, ich habe es gereinigt, jetzt hat es seine magischen Eigenschaften zurückgebracht. Du hast 10.000 Taler. Was? Kein solches Geld? Dann unterschreibe einfach die Quittung. %m1.
    
10600 Ich grüße dich, %p1! Die Zeit kommt... eine neue Zeit... das ist schon lange vorhergesagt... Ich habe noch einige Seiten der alten Schrift, die das, was heute geschieht, beleuchten könnte. Ich bin zu alt, und meine Augen sehen nicht gut, damit ich den Text analysieren kann. Ich bin bereit, die Schrift mit dir zu teilen, wenn du mir das Drachenherz bringst!
10601 Wie sie sagen, ist der Drache kein Freund für den Helden, und um ein Herz zu bekommen, müssen Sie hart arbeiten. Denken Sie daran, dass Ihre Waffe für ihn keine Angst hat. Aber verzweifle nicht, obwohl ich alt und blind bin, aber ich kann immer noch ein Schwert herstellen, das seine Haut durchbrechen kann! Dafür brauche ich das Blut von drei großen Drachen, die in alten Zeiten auf Tantal lebten und den ganzen Hyperion entsetzten. Das Blut des ersten Drachen wird im Grab des Helden aufbewahrt, der ihn getötet hat, tief unter der Erde und wird von bösartigen Kreaturen bewacht. Aber ich glaube, dass du mit ihnen umgehen kannst. Viel Glück! %m1.
10602 Großartig! Der Anfang ist gesetzt. Das Blut des zweiten Drachen, ich weiß es genau, besitzt %a1 - der letzte Erbe des großen Drachenjägers. In letzter Zeit ist seine Familie erschöpft, und so sehr ich weiß, sitzt er jetzt in einem Schuldgefängnis... Es bewahrt jedoch alle Familienwerte auf, einschließlich des Drachenblutes. Ich denke, wenn du ihn befreist, sagst du mir, wofür du Blut brauchst, %a1 er wird es dir geben. %m1.
10603 Ich danke dir, %p1! Ich hatte nicht darauf gehofft, dass mich jemand retten würde! Was sagst du? Wirst du ein Drachenherz bekommen? Ich hasse diese Kreaturen und werde dir gerne helfen! Hier, hier!  Bring es so schnell wie möglich mit %m1. Tod den Drachen! %a1.
10604 Ja! Genau das brauche ich! Die letzte Komponente ist noch übrig, und ich kann dir eine Waffe machen. Mir wurde gesagt, dass das Blut des dritten Drachen von unserem lokalen Sammler namens stammt %m2. Es wird gemunkelt, dass er nicht weiß, welchen Wert er hat, also wenn du das Gespräch richtig führst, bekommst du Drachenblut ohne große Kosten. %m1.
10605 Ich wollte diese Flasche schon wegwerfen, wie unnötiger Müll! Ich weiß nicht, warum Sie ihn brauchen... Ich bin zwar ein Sammler und ein Händler, aber ich werde es Ihnen kostenlos geben. %m2.
10606 Gut, alle drei Komponenten sind zusammengebaut, hier ist dein Schwert. Es geht um das Kleine. Finde den Drachen und bring mir sein Herz! Denk daran, dass ein Drache nur durch dieses Schwert sterben kann! Ich hoffe, ich sehe dich wieder. %m1.
10607 Was hast du mir gebracht?! Ich habe dir doch gesagt, dass du das Drachenherz bringen sollst! Nur es verlängert mein Leben... Ähm, der Schlüssel scheint magisch zu sein! Nimm es, ich habe es gereinigt, jetzt hat es seine magischen Eigenschaften zurückgebracht. Du hast 10.000 Taler. Was? Kein solches Geld? Dann unterschreibe einfach die Quittung. %m1.
10700 Ich grüße dich, %p1! Die Zeit kommt... eine neue Zeit... das ist schon lange vorhergesagt... Ich habe noch einige Seiten der alten Schrift, die das, was heute geschieht, beleuchten könnte. Ich bin zu alt, und meine Augen sehen nicht gut, damit ich den Text analysieren kann. Ich bin bereit, die Schrift mit dir zu teilen, wenn du mir das Drachenherz bringst!
10701 Wie man so schön sagt: Ein Drache ist kein Freund eines Helden, und du musst hart arbeiten, um sein Herz zu erobern. Vergiss nicht, dass deine Waffe keine Bedrohung für ihn darstellt. Aber verzweifle nicht, auch wenn ich alt und blind bin, kann ich ein Schwert schmieden, das seine Haut durchdringen kann! Dafür brauche ich das Blut dreier großer Drachen, die in der Antike auf Tantalus lebten und ganz Hyperion terrorisierten. Das Blut des ersten Drachen wird im Grab des Helden, der ihn tötete, tief unter der Erde aufbewahrt und von bösen Kreaturen bewacht. Aber ich glaube, du kannst mit ihnen fertig werden. Viel Glück! %m1.
10702 Großartig! Der Anfang ist gesetzt. Das Blut des zweiten Drachen, ich weiß es genau, besitzt %a1 - der letzte Erbe des großen Drachenjägers. In letzter Zeit ist seine Familie erschöpft, und so sehr ich weiß, sitzt er jetzt in einem Schuldgefängnis... Es bewahrt jedoch alle Familienwerte auf, einschließlich des Drachenblutes. Ich denke, wenn du ihn befreist, sagst du mir, wofür du Blut brauchst, %a1 er wird es dir geben. %m1.
10703 Ich danke dir, %p1! Ich hatte nicht darauf gehofft, dass mich jemand retten würde! Was sagst du? Wirst du ein Drachenherz bekommen? Ich hasse diese Kreaturen und werde dir gerne helfen! Hier, hier!  Bring es so schnell wie möglich mit %m1. Tod den Drachen! %a1.
10704 Ja! Genau das brauche ich! Die letzte Komponente ist noch übrig, und ich kann dir eine Waffe machen. Mir wurde gesagt, dass das Blut des dritten Drachen von unserem lokalen Sammler namens stammt %m2. Es wird gemunkelt, dass er nicht weiß, welchen Wert er hat, also wenn du das Gespräch richtig führst, bekommst du Drachenblut ohne große Kosten. %m1.
10705 Ich wollte diese Flasche schon wegwerfen, wie unnötiger Müll! Ich weiß nicht, warum Sie ihn brauchen... Ich bin zwar ein Sammler und ein Händler, aber ich werde es Ihnen kostenlos geben. %m2.
10706 Gut, alle drei Komponenten sind zusammengebaut, hier ist dein Schwert. Es geht um das Kleine. Finde den Drachen und bring mir sein Herz! Denk daran, dass ein Drache nur durch dieses Schwert sterben kann! Ich hoffe, ich sehe dich wieder. %m1.
10707 Was hast du mir gebracht?! Ich habe dir doch gesagt, dass du das Drachenherz bringen sollst! Nur es verlängert mein Leben... Ähm, der Schlüssel scheint magisch zu sein! Nimm es, ich habe es gereinigt, jetzt hat es seine magischen Eigenschaften zurückgebracht. Du hast 10.000 Taler. Was? Kein solches Geld? Dann unterschreibe einfach die Quittung. %m1.
10800 Ich grüße dich, %p1! Die Zeit kommt... eine neue Zeit... das ist schon lange vorhergesagt... Ich habe noch einige Seiten der alten Schrift, die das, was heute geschieht, beleuchten könnte. Ich bin zu alt, und meine Augen sehen nicht gut, damit ich den Text analysieren kann. Ich bin bereit, die Schrift mit dir zu teilen, wenn du mir das Drachenherz bringst!
10801 Wie sie sagen, ist der Drache kein Freund für den Helden, und um ein Herz zu bekommen, müssen Sie hart arbeiten. Denken Sie daran, dass Ihre Waffe für ihn keine Angst hat. Aber verzweifle nicht, obwohl ich alt und blind bin, aber ich kann immer noch ein Schwert herstellen, das seine Haut durchbrechen kann! Dafür brauche ich das Blut von drei großen Drachen, die in alten Zeiten auf Tantal lebten und den ganzen Hyperion entsetzten. Das Blut des ersten Drachen wird im Grab des Helden aufbewahrt, der ihn getötet hat, tief unter der Erde und wird von bösartigen Kreaturen bewacht. Aber ich glaube, dass du mit ihnen umgehen kannst. Viel Glück! %m1.
10802 Ausgezeichnet! Das ist ein Anfang. Das Blut des zweiten Drachen, soviel ich weiß, befindet sich im Besitz von %a1 – dem letzten Erben des großen Drachenjägers. Seine Familie ist kürzlich verarmt, und soweit ich weiß, sitzt er jetzt im Schuldgefängnis ... Er behält jedoch alle Wertgegenstände der Familie, einschließlich des Drachenbluts. Ich denke, wenn du ihn freilässt und ihm sagst, wofür du das Blut brauchst, wird %a1 es dir geben. %m1.
10803 Ich danke dir, %p1! Ich hatte nicht darauf gehofft, dass mich jemand retten würde! Was sagst du? Wirst du ein Drachenherz bekommen? Ich hasse diese Kreaturen und werde dir gerne helfen! Hier, hier!  Bring es so schnell wie möglich mit %m1. Tod den Drachen! %a1.
10804 Ja! Genau das brauche ich! Die letzte Komponente ist noch übrig, und ich kann dir eine Waffe machen. Mir wurde gesagt, dass das Blut des dritten Drachen von unserem lokalen Sammler namens stammt %m2. Es wird gemunkelt, dass er nicht weiß, welchen Wert er hat, also wenn du das Gespräch richtig führst, bekommst du Drachenblut ohne große Kosten. %m1.
10805 Ich wollte diese Flasche schon wegwerfen, wie unnötiger Müll! Ich weiß nicht, warum Sie ihn brauchen... Ich bin zwar ein Sammler und ein Händler, aber ich werde es Ihnen kostenlos geben. %m2.
10806 Gut, alle drei Komponenten sind zusammengebaut, hier ist dein Schwert. Es geht um das Kleine. Finde den Drachen und bring mir sein Herz! Denk daran, dass ein Drache nur durch dieses Schwert sterben kann! Ich hoffe, ich sehe dich wieder. %m1.
10807 Was hast du mir gebracht?! Ich habe dir doch gesagt, dass du das Drachenherz bringen sollst! Nur es verlängert mein Leben... Ähm, der Schlüssel scheint magisch zu sein! Nimm es, ich habe es gereinigt, jetzt hat es seine magischen Eigenschaften zurückgebracht. Du hast 10.000 Taler. Was? Kein solches Geld? Dann unterschreibe einfach die Quittung. %m1.
10900 Ich grüße dich, %p1! Die Zeit kommt... eine neue Zeit... das ist schon lange vorhergesagt... Ich habe noch einige Seiten der alten Schrift, die das, was heute geschieht, beleuchten könnte. Ich bin zu alt, und meine Augen sehen nicht gut, damit ich den Text analysieren kann. Ich bin bereit, die Schrift mit dir zu teilen, wenn du mir das Drachenherz bringst!
10901 Wie sie sagen, ist der Drache kein Freund für den Helden, und um ein Herz zu bekommen, müssen Sie hart arbeiten. Denken Sie daran, dass Ihre Waffe für ihn keine Angst hat. Aber verzweifle nicht, obwohl ich alt und blind bin, aber ich kann immer noch ein Schwert herstellen, das seine Haut durchbrechen kann! Dafür brauche ich das Blut von drei großen Drachen, die in alten Zeiten auf Tantal lebten und den ganzen Hyperion entsetzten. Das Blut des ersten Drachen wird im Grab des Helden aufbewahrt, der ihn getötet hat, tief unter der Erde und wird von bösartigen Kreaturen bewacht. Aber ich glaube, dass du mit ihnen umgehen kannst. Viel Glück! %m1.
10902 Großartig! Der Anfang ist gesetzt. Das Blut des zweiten Drachen, ich weiß es genau, besitzt %a1 - der letzte Erbe des großen Drachenjägers. In letzter Zeit ist seine Familie erschöpft, und so sehr ich weiß, sitzt er jetzt in einem Schuldgefängnis... Es bewahrt jedoch alle Familienwerte auf, einschließlich des Drachenblutes. Ich denke, wenn du ihn befreist, sagst du mir, wofür du Blut brauchst, %a1 er wird es dir geben. %m1.
10903 Ich danke dir, %p1! Ich hatte nicht darauf gehofft, dass mich jemand retten würde! Was sagst du? Wirst du ein Drachenherz bekommen? Ich hasse diese Kreaturen und werde dir gerne helfen! Hier, hier!  Bring es so schnell wie möglich mit %m1. Tod den Drachen! %a1.
10904 Ja! Genau das brauche ich! Die letzte Komponente ist noch übrig, und ich kann dir eine Waffe machen. Mir wurde gesagt, dass das Blut des dritten Drachen von unserem lokalen Sammler namens stammt %m2. Es wird gemunkelt, dass er nicht weiß, welchen Wert er hat, also wenn du das Gespräch richtig führst, bekommst du Drachenblut ohne große Kosten. %m1.
10905 Ich wollte diese Flasche schon wegwerfen, wie unnötiger Müll! Ich weiß nicht, warum Sie ihn brauchen... Ich bin zwar ein Sammler und ein Händler, aber ich werde es Ihnen kostenlos geben. %m2.
10906 Gut, alle drei Komponenten sind zusammengebaut, hier ist dein Schwert. Es geht um das Kleine. Finde den Drachen und bring mir sein Herz! Denk daran, dass ein Drache nur durch dieses Schwert sterben kann! Ich hoffe, ich sehe dich wieder. %m1.
10907 Was hast du mir gebracht?! Ich habe dir doch gesagt, dass du das Drachenherz bringen sollst! Nur es verlängert mein Leben... Ähm, der Schlüssel scheint magisch zu sein! Nimm es, ich habe es gereinigt, jetzt hat es seine magischen Eigenschaften zurückgebracht. Du hast 10.000 Taler. Was? Kein solches Geld? Dann unterschreibe einfach die Quittung. %m1.
11000 Ich grüße dich, %p1! Die Zeit kommt... eine neue Zeit... das ist schon lange vorhergesagt... Ich habe noch einige Seiten der alten Schrift, die das, was heute geschieht, beleuchten könnte. Ich bin zu alt, und meine Augen sehen nicht gut, damit ich den Text analysieren kann. Ich bin bereit, die Schrift mit dir zu teilen, wenn du mir das Drachenherz bringst!
11001 Wie sie sagen, ist der Drache kein Freund für den Helden, und um ein Herz zu bekommen, müssen Sie hart arbeiten. Denken Sie daran, dass Ihre Waffe für ihn keine Angst hat. Aber verzweifle nicht, obwohl ich alt und blind bin, aber ich kann immer noch ein Schwert herstellen, das seine Haut durchbrechen kann! Dafür brauche ich das Blut von drei großen Drachen, die in alten Zeiten auf Tantal lebten und den ganzen Hyperion entsetzten. Das Blut des ersten Drachen wird im Grab des Helden aufbewahrt, der ihn getötet hat, tief unter der Erde und wird von bösartigen Kreaturen bewacht. Aber ich glaube, dass du mit ihnen umgehen kannst. Viel Glück! %m1.
11002 Großartig! Der Anfang ist gesetzt. Das Blut des zweiten Drachen, ich weiß es genau, besitzt %a1 - der letzte Erbe des großen Drachenjägers. In letzter Zeit ist seine Familie erschöpft, und so sehr ich weiß, sitzt er jetzt in einem Schuldgefängnis... Es bewahrt jedoch alle Familienwerte auf, einschließlich des Drachenblutes. Ich denke, wenn du ihn befreist, sagst du mir, wofür du Blut brauchst, %a1 er wird es dir geben. %m1.
11003 Ich danke dir, %p1! Ich hatte nicht darauf gehofft, dass mich jemand retten würde! Was sagst du? Wirst du ein Drachenherz bekommen? Ich hasse diese Kreaturen und werde dir gerne helfen! Hier, hier!  Bring es so schnell wie möglich mit %m1. Tod den Drachen! %a1.
11004 Ja! Genau das brauche ich! Die letzte Komponente ist noch übrig, und ich kann dir eine Waffe machen. Mir wurde gesagt, dass das Blut des dritten Drachen von unserem lokalen Sammler namens stammt %m2. Es wird gemunkelt, dass er nicht weiß, welchen Wert er hat, also wenn du das Gespräch richtig führst, bekommst du Drachenblut ohne große Kosten. %m1.
11005 Ich wollte diese Flasche schon wegwerfen, wie unnötiger Müll! Ich weiß nicht, warum Sie ihn brauchen... Ich bin zwar ein Sammler und ein Händler, aber ich werde es Ihnen kostenlos geben. %m2.
11006 Gut, alle drei Komponenten sind zusammengebaut, hier ist dein Schwert. Es geht um das Kleine. Finde den Drachen und bring mir sein Herz! Denk daran, dass ein Drache nur durch dieses Schwert sterben kann! Ich hoffe, ich sehe dich wieder. %m1.
11007 Was hast du mir gebracht?! Ich habe dir doch gesagt, dass du das Drachenherz bringen sollst! Nur es verlängert mein Leben... Ähm, der Schlüssel scheint magisch zu sein! Nimm es, ich habe es gereinigt, jetzt hat es seine magischen Eigenschaften zurückgebracht. Du hast 10.000 Taler. Was? Kein solches Geld? Dann unterschreibe einfach die Quittung. %m1.
    
11100 Ich grüße dich, %p1! Die Zeit kommt... eine neue Zeit... das ist schon lange vorhergesagt... Ich habe noch einige Seiten der alten Schrift, die das, was heute geschieht, beleuchten könnte. Ich bin zu alt, und meine Augen sehen nicht gut, damit ich den Text analysieren kann. Ich bin bereit, die Schrift mit dir zu teilen, wenn du mir das Drachenherz bringst!
11101 Wie sie sagen, ist der Drache kein Freund für den Helden, und um ein Herz zu bekommen, müssen Sie hart arbeiten. Denken Sie daran, dass Ihre Waffe für ihn keine Angst hat. Aber verzweifle nicht, obwohl ich alt und blind bin, aber ich kann immer noch ein Schwert herstellen, das seine Haut durchbrechen kann! Dafür brauche ich das Blut von drei großen Drachen, die in alten Zeiten auf Tantal lebten und den ganzen Hyperion entsetzten. Das Blut des ersten Drachen wird im Grab des Helden aufbewahrt, der ihn getötet hat, tief unter der Erde und wird von bösartigen Kreaturen bewacht. Aber ich glaube, dass du mit ihnen umgehen kannst. Viel Glück! %m1.
11102 Ausgezeichnet! Das ist ein Anfang. Das Blut des zweiten Drachen, soviel ich weiß, befindet sich im Besitz von %a1 – dem letzten Erben des großen Drachenjägers. Seine Familie ist kürzlich verarmt, und soweit ich weiß, sitzt er jetzt im Schuldgefängnis ... Er behält jedoch alle Wertgegenstände der Familie, einschließlich des Drachenbluts. Ich denke, wenn du ihn freilässt und ihm sagst, wofür du das Blut brauchst, wird %a1 es dir geben. %m1.
11103 Ich danke dir, %p1! Ich hatte nicht darauf gehofft, dass mich jemand retten würde! Was sagst du? Wirst du ein Drachenherz bekommen? Ich hasse diese Kreaturen und werde dir gerne helfen! Hier, hier!  Bring es so schnell wie möglich mit %m1. Tod den Drachen! %a1.
11104 Ja! Genau das brauche ich! Die letzte Komponente ist noch übrig, und ich kann dir eine Waffe machen. Mir wurde gesagt, dass das Blut des dritten Drachen von unserem lokalen Sammler namens stammt %m2. Es wird gemunkelt, dass er nicht weiß, welchen Wert er hat, also wenn du das Gespräch richtig führst, bekommst du Drachenblut ohne große Kosten. %m1.
11105 Ich wollte diese Flasche schon wegwerfen, wie unnötiger Müll! Ich weiß nicht, warum Sie ihn brauchen... Ich bin zwar ein Sammler und ein Händler, aber ich werde es Ihnen kostenlos geben. %m2.
11106 Gut, alle drei Komponenten sind zusammengebaut, hier ist dein Schwert. Es geht um das Kleine. Finde den Drachen und bring mir sein Herz! Denk daran, dass ein Drache nur durch dieses Schwert sterben kann! Ich hoffe, ich sehe dich wieder. %m1.
11107 Was hast du mir gebracht?! Ich habe dir doch gesagt, dass du das Drachenherz bringen sollst! Nur es verlängert mein Leben... Ähm, der Schlüssel scheint magisch zu sein! Nimm es, ich habe es gereinigt, jetzt hat es seine magischen Eigenschaften zurückgebracht. Du hast 10.000 Taler. Was? Kein solches Geld? Dann unterschreibe einfach die Quittung. %m1.
11200 Ich grüße dich, %p1! Die Zeit kommt... eine neue Zeit... das ist schon lange vorhergesagt... Ich habe noch einige Seiten der alten Schrift, die das, was heute geschieht, beleuchten könnte. Ich bin zu alt, und meine Augen sehen nicht gut, damit ich den Text analysieren kann. Ich bin bereit, die Schrift mit dir zu teilen, wenn du mir das Drachenherz bringst!
11201 Wie sie sagen, ist der Drache kein Freund für den Helden, und um ein Herz zu bekommen, müssen Sie hart arbeiten. Denken Sie daran, dass Ihre Waffe für ihn keine Angst hat. Aber verzweifle nicht, obwohl ich alt und blind bin, aber ich kann immer noch ein Schwert herstellen, das seine Haut durchbrechen kann! Dafür brauche ich das Blut von drei großen Drachen, die in alten Zeiten auf Tantal lebten und den ganzen Hyperion entsetzten. Das Blut des ersten Drachen wird im Grab des Helden aufbewahrt, der ihn getötet hat, tief unter der Erde und wird von bösartigen Kreaturen bewacht. Aber ich glaube, dass du mit ihnen umgehen kannst. Viel Glück! %m1.
11202 Großartig! Der Anfang ist gesetzt. Das Blut des zweiten Drachen, ich weiß es genau, besitzt %a1 - der letzte Erbe des großen Drachenjägers. In letzter Zeit ist seine Familie erschöpft, und so sehr ich weiß, sitzt er jetzt in einem Schuldgefängnis... Es bewahrt jedoch alle Familienwerte auf, einschließlich des Drachenblutes. Ich denke, wenn du ihn befreist, sagst du mir, wofür du Blut brauchst, %a1 er wird es dir geben. %m1.
11203 Ich danke dir, %p1! Ich hatte nicht darauf gehofft, dass mich jemand retten würde! Was sagst du? Wirst du ein Drachenherz bekommen? Ich hasse diese Kreaturen und werde dir gerne helfen! Hier, hier!  Bring es so schnell wie möglich mit %m1. Tod den Drachen! %a1.
11204 Ja! Genau das brauche ich! Die letzte Komponente ist noch übrig, und ich kann dir eine Waffe machen. Mir wurde gesagt, dass das Blut des dritten Drachen von unserem lokalen Sammler namens stammt %m2. Es wird gemunkelt, dass er nicht weiß, welchen Wert er hat, also wenn du das Gespräch richtig führst, bekommst du Drachenblut ohne große Kosten. %m1.
11205 Ich wollte diese Flasche schon wegwerfen, wie unnötiger Müll! Ich weiß nicht, warum Sie ihn brauchen... Ich bin zwar ein Sammler und ein Händler, aber ich werde es Ihnen kostenlos geben. %m2.
11206 Gut, alle drei Komponenten sind zusammengebaut, hier ist dein Schwert. Es geht um das Kleine. Finde den Drachen und bring mir sein Herz! Denk daran, dass ein Drache nur durch dieses Schwert sterben kann! Ich hoffe, ich sehe dich wieder. %m1.
11207 Was hast du mir gebracht?! Ich habe dir doch gesagt, dass du das Drachenherz bringen sollst! Nur es verlängert mein Leben... Ähm, der Schlüssel scheint magisch zu sein! Nimm es, ich habe es gereinigt, jetzt hat es seine magischen Eigenschaften zurückgebracht. Du hast 10.000 Taler. Was? Kein solches Geld? Dann unterschreibe einfach die Quittung. %m1.
11900 Ich grüße dich, %p1! Sollte ich sagen, dass unsere Welt immer am Rande des Abgrunds stand, aber das, was mir durch die Prophezeiung über den Großen Dämon offenbart wurde, ist nicht vergleichbar mit allen Missgeschicken der Vergangenheit und Gegenwart. Ich kann das, was kommt, nicht bis zum Ende interpretieren: Hilf mir, %p1 . und ich werde nicht nur Wissen mit dir teilen.
11901 Ich bin mir sicher, dass das Böse, das uns droht, direkt mit Francesco De Orcos Recherchen zusammenhängt. Ich brauche seine Werke, die zusammen mit seinem verstorbenen Schüler in einer alten Krypta verschwunden sind. Die Kreaturen, die dort leben, werden die Gelegenheit nicht verpassen, ihren Magen auf Ihre Kosten zu füllen, aber ich bin mir sicher, dass Sie es schaffen werden. Viel Glück! %m1.
11902 Wunderbar, alle Namen und Daten stimmen überein! Dies wird helfen, Fehler in der Interpretation zu vermeiden. Warte: Leider gibt es hier kein Wort über das Wesen der Rituale und Methoden, die in der Legende impliziert sind. Nichts, es spielt keine Rolle. Mein alter Bekannter - %a1 ich habe die Forschung von De Orco lange studiert und werde gerne meine Materialien teilen. Wenn ich mich nicht erinnere, ist er jetzt auf eine Expedition gegangen, um nach Francesco 'Tagebüchern zu suchen. Finde ihn und frage nach den Papieren für mich. Er ist mir schuldig, also wird es keine Probleme geben. %m1.
11903 Ich danke dir, %p1! Ich dachte, diese Expedition wäre die letzte in meinem Leben. Worüber sprichst du, wer hat dich geschickt? Nun, jetzt, da ich seinem Gesandten mein Leben schulde, statt mir zwei Schulden zu machen. Natürlich werde ich alles tun, was ich tun muss! Hier sind die Papiere, nach denen ich gefragt habe %m1 - gib sie zurück und bitte erzähle ihm nicht, in welcher Position du mich gefunden hast. %a1.
11904 Ja! Das ist genau das, was man braucht! Ich habe noch einiges zu tun, um die Vorhersagen vollständig zu verstehen. Während ich weiter daran arbeite, möchte ich dich um einen weiteren Fall bitten. Wie auch immer, ich bin mir sicher, dass die Schriftrolle der Vorhersage echt ist, aber es kann nur mit einer Kopie der Signatur des Wahrsagers bewiesen werden. %m2 kann eine beglaubigte kalligrafische Kopie von seinen Originalen anfertigen. Bring sie mir. %m1.
11905 Wird dieser Verrückte als Visionär anerkannt? Seltsam, ich war immer skeptisch gegenüber seiner ganzen Art. Ja, natürlich werde ich eine Kopie machen, zumal es schwierig ist, eine unkompliziertere Unterschrift zu erfinden. %m2.
11906 Ich hatte Recht. Die Signaturen sind identisch. Und das ist sehr traurig, das Wesen der Vorhersage ist so schrecklich, dass man keine Minute lang warten kann. Nimm dieses Werkzeug, es wird gegen Dämonen gesprochen. Töte den Mistkerl und bring mir seinen Kopf. Mit meinem Kopf werde ich die notwendigen Experimente durchführen und versuchen, das Heil für uns alle zu finden. Sei vorsichtig, %p1! %m1.
11907 Ja, du hast es gut gemacht. Der Kopf ist zwar beschädigt, eignet sich aber durchaus für die Erfahrung. Ich muss anfangen, und du bereitest dich auf Ereignisse vor, die alle Kontinente erschüttern werden. Nimm diesen Schlüssel, ich bewahre ihn seit Jahren auf, aber erst jetzt beginne ich, seinen Zweck vollständig zu verstehen. Er wird dir viel mehr geben, als du dir vorstellen kannst, aber er wird auch viel von dir verlangen. %m1.
12000 Ich grüße dich, %p1! Sollte ich sagen, dass unsere Welt immer am Rande des Abgrunds stand, aber das, was mir durch die Prophezeiung über den Großen Dämon offenbart wurde, ist nicht vergleichbar mit allen Missgeschicken der Vergangenheit und Gegenwart. Ich kann das, was kommt, nicht bis zum Ende interpretieren: Hilf mir, %p1 . und ich werde nicht nur Wissen mit dir teilen.
12001 Ich bin mir sicher, dass das Böse, das uns droht, direkt mit Francesco De Orcos Recherchen zusammenhängt. Ich brauche seine Werke, die zusammen mit seinem verstorbenen Schüler in einer alten Krypta verschwunden sind. Die Kreaturen, die dort leben, werden die Gelegenheit nicht verpassen, ihren Magen auf Ihre Kosten zu füllen, aber ich bin mir sicher, dass Sie es schaffen werden. Viel Glück! %m1.
12002 Wunderbar, alle Namen und Daten stimmen überein! Dies wird helfen, Fehler in der Interpretation zu vermeiden. Warte: Leider gibt es hier kein Wort über das Wesen der Rituale und Methoden, die in der Legende impliziert sind. Nichts, es spielt keine Rolle. Mein alter Bekannter - %a1 ich habe die Forschung von De Orco lange studiert und werde gerne meine Materialien teilen. Wenn ich mich nicht erinnere, ist er jetzt auf eine Expedition gegangen, um nach Francesco 'Tagebüchern zu suchen. Finde ihn und frage nach den Papieren für mich. Er ist mir schuldig, also wird es keine Probleme geben. %m1.
12003 Ich danke dir, %p1! Ich dachte, diese Expedition wäre die letzte in meinem Leben. Worüber sprichst du, wer hat dich geschickt? Nun, jetzt, da ich seinem Gesandten mein Leben schulde, statt mir zwei Schulden zu machen. Natürlich werde ich alles tun, was ich tun muss! Hier sind die Papiere, nach denen ich gefragt habe %m1 - gib sie zurück und bitte erzähle ihm nicht, in welcher Position du mich gefunden hast. %a1.
12004 Ja! Das ist genau das, was man braucht! Ich habe noch einiges zu tun, um die Vorhersagen vollständig zu verstehen. Während ich weiter daran arbeite, möchte ich dich um einen weiteren Fall bitten. Wie auch immer, ich bin mir sicher, dass die Schriftrolle der Vorhersage echt ist, aber es kann nur mit einer Kopie der Signatur des Wahrsagers bewiesen werden. %m2 kann eine beglaubigte kalligrafische Kopie von seinen Originalen anfertigen. Bring sie mir. %m1.
12005 Wird dieser Verrückte als Visionär anerkannt? Seltsam, ich war immer skeptisch gegenüber seiner ganzen Art. Ja, natürlich werde ich eine Kopie machen, zumal es schwierig ist, eine unkompliziertere Unterschrift zu erfinden. %m2.
12006 Ich hatte Recht. Die Signaturen sind identisch. Und das ist sehr traurig, das Wesen der Vorhersage ist so schrecklich, dass man keine Minute lang warten kann. Nimm dieses Werkzeug, es wird gegen Dämonen gesprochen. Töte den Mistkerl und bring mir seinen Kopf. Mit meinem Kopf werde ich die notwendigen Experimente durchführen und versuchen, das Heil für uns alle zu finden. Sei vorsichtig, %p1! %m1.
12007 Ja, du hast es gut gemacht. Kopf, wenn auch beschädigt, aber es ist durchaus geeignet für Erfahrung. Ich muss anfangen, aber du bereite den Veranstaltungen, die alle Kontinente erschüttern. Nehmt den Schlüssel, Hebe ich schon viele Jahre, aber erst jetzt beginne bis zum Ende zu verstehen, seinen Zweck. Er wird dir viel mehr, als du dir vorstellen kannst, sondern erfordert von dir eine Menge. %m1.
12100 Ich grüße dich, %p1! Sollte ich sagen, dass unsere Welt immer am Rande des Abgrunds stand, aber das, was mir durch die Prophezeiung über den Großen Dämon offenbart wurde, ist nicht vergleichbar mit allen Missgeschicken der Vergangenheit und Gegenwart. Ich kann das, was kommt, nicht bis zum Ende interpretieren: Hilf mir, %p1 . und ich werde nicht nur Wissen mit dir teilen.
12101 Ich bin mir sicher, dass das Böse, das uns droht, direkt mit Francesco De Orcos Recherchen zusammenhängt. Ich brauche seine Werke, die zusammen mit seinem verstorbenen Schüler in einer alten Krypta verschwunden sind. Die Kreaturen, die dort leben, werden die Gelegenheit nicht verpassen, ihren Magen auf Ihre Kosten zu füllen, aber ich bin mir sicher, dass Sie es schaffen werden. Viel Glück! %m1.
12102 Wunderbar, alle Namen und Daten stimmen überein! Dies wird helfen, Fehler in der Interpretation zu vermeiden. Warte: Leider gibt es hier kein Wort über das Wesen der Rituale und Methoden, die in der Legende impliziert sind. Nichts, es spielt keine Rolle. Mein alter Bekannter - %a1 ich habe die Forschung von De Orco lange studiert und werde gerne meine Materialien teilen. Wenn ich mich nicht erinnere, ist er jetzt auf eine Expedition gegangen, um nach Francesco 'Tagebüchern zu suchen. Finde ihn und frage nach den Papieren für mich. Er ist mir schuldig, also wird es keine Probleme geben. %m1.
12103 Ich danke dir, %p1! Ich dachte, diese Expedition wäre die letzte in meinem Leben. Worüber sprichst du, wer hat dich geschickt? Nun, jetzt, da ich seinem Gesandten mein Leben schulde, statt mir zwei Schulden zu machen. Natürlich werde ich alles tun, was ich tun muss! Hier sind die Papiere, nach denen ich gefragt habe %m1 - gib sie zurück und bitte erzähle ihm nicht, in welcher Position du mich gefunden hast. %a1.
12104 Ja! Das ist genau das, was man braucht! Ich habe noch einiges zu tun, um die Vorhersagen vollständig zu verstehen. Während ich weiter daran arbeite, möchte ich dich um einen weiteren Fall bitten. Wie auch immer, ich bin mir sicher, dass die Schriftrolle der Vorhersage echt ist, aber es kann nur mit einer Kopie der Signatur des Wahrsagers bewiesen werden. %m2 kann eine beglaubigte kalligrafische Kopie von seinen Originalen anfertigen. Bring sie mir. %m1.
12105 Ist dieser verrückte VISIONÄR anerkannt? Komisch, ich bin immer skeptisch, was an seinem ganzen Geschlecht. Ja, natürlich werde ich eine Kopie machen, zumal es schwierig ist, eine unkompliziertere Unterschrift zu erfinden. %m2.
12106 Ich hatte Recht. Die Signaturen sind identisch. Und das ist sehr traurig, das Wesen der Vorhersage ist so schrecklich, dass man keine Minute lang warten kann. Nimm dieses Werkzeug, es wird gegen Dämonen gesprochen. Töte den Mistkerl und bring mir seinen Kopf. Mit meinem Kopf werde ich die notwendigen Experimente durchführen und versuchen, das Heil für uns alle zu finden. Sei vorsichtig, %p1! %m1.
12107 Ja, du hast es gut gemacht. Der Kopf ist zwar beschädigt, eignet sich aber durchaus für die Erfahrung. Ich muss anfangen, und du bereitest dich auf Ereignisse vor, die alle Kontinente erschüttern werden. Nimm diesen Schlüssel, ich bewahre ihn seit Jahren auf, aber erst jetzt beginne ich, seinen Zweck vollständig zu verstehen. Er wird dir viel mehr geben, als du dir vorstellen kannst, aber er wird auch viel von dir verlangen. %m1.
12200 Ich grüße dich, %p1! Sollte ich sagen, dass unsere Welt immer am Rande des Abgrunds stand, aber das, was mir durch die Prophezeiung über den Großen Dämon offenbart wurde, ist nicht vergleichbar mit allen Missgeschicken der Vergangenheit und Gegenwart. Ich kann das, was kommt, nicht bis zum Ende interpretieren: Hilf mir, %p1 . und ich werde nicht nur Wissen mit dir teilen.
12201 Ich bin mir sicher, dass das Böse, das uns droht, direkt mit Francesco De Orcos Recherchen zusammenhängt. Ich brauche seine Werke, die zusammen mit seinem verstorbenen Schüler in einer alten Krypta verschwunden sind. Die Kreaturen, die dort leben, werden die Gelegenheit nicht verpassen, ihren Magen auf Ihre Kosten zu füllen, aber ich bin mir sicher, dass Sie es schaffen werden. Viel Glück! %m1.
12202 Wunderbar, alle Namen und Daten stimmen überein! Dies wird helfen, Fehler in der Interpretation zu vermeiden. Warte: Leider gibt es hier kein Wort über das Wesen der Rituale und Methoden, die in der Legende impliziert sind. Nichts, es spielt keine Rolle. Mein alter Bekannter - %a1 ich habe die Forschung von De Orco lange studiert und werde gerne meine Materialien teilen. Wenn ich mich nicht erinnere, ist er jetzt auf eine Expedition gegangen, um nach Francesco 'Tagebüchern zu suchen. Finde ihn und frage nach den Papieren für mich. Er ist mir schuldig, also wird es keine Probleme geben. %m1.
12203 Ich danke dir, %p1! Ich dachte, diese Expedition wäre die letzte in meinem Leben. Worüber sprichst du, wer hat dich geschickt? Nun, jetzt, da ich seinem Gesandten mein Leben schulde, statt mir zwei Schulden zu machen. Natürlich werde ich alles tun, was ich tun muss! Hier sind die Papiere, nach denen ich gefragt habe %m1 - gib sie zurück und bitte erzähle ihm nicht, in welcher Position du mich gefunden hast. %a1.
12204 Ja! Das ist genau das, was man braucht! Ich habe noch einiges zu tun, um die Vorhersagen vollständig zu verstehen. Während ich weiter daran arbeite, möchte ich dich um einen weiteren Fall bitten. Wie auch immer, ich bin mir sicher, dass die Schriftrolle der Vorhersage echt ist, aber es kann nur mit einer Kopie der Signatur des Wahrsagers bewiesen werden. %m2 kann eine beglaubigte kalligrafische Kopie von seinen Originalen anfertigen. Bring sie mir. %m1.
12205 Wird dieser Verrückte als Visionär anerkannt? Seltsam, ich war immer skeptisch gegenüber seiner ganzen Art. Ja, natürlich werde ich eine Kopie machen, zumal es schwierig ist, eine unkompliziertere Unterschrift zu erfinden. %m2.
12206 Ich hatte Recht. Die Signaturen sind identisch. Und das ist sehr traurig, das Wesen der Vorhersage ist so schrecklich, dass man keine Minute lang warten kann. Nimm dieses Werkzeug, es wird gegen Dämonen gesprochen. Töte den Mistkerl und bring mir seinen Kopf. Mit meinem Kopf werde ich die notwendigen Experimente durchführen und versuchen, das Heil für uns alle zu finden. Sei vorsichtig, %p1! %m1.
12207 Ja, du hast es gut gemacht. Der Kopf ist zwar beschädigt, eignet sich aber durchaus für die Erfahrung. Ich muss anfangen, und du bereitest dich auf Ereignisse vor, die alle Kontinente erschüttern werden. Lass es %m1 diesen Schlüssel habe ich jahrelang aufbewahrt, aber erst jetzt beginne ich, seinen Zweck vollständig zu verstehen. Er wird dir viel mehr geben, als du dir vorstellen kannst, aber er wird auch viel von dir verlangen. %m1.
12300 Eine Bitte an den Weihnachtsmann.
12301 %p1 . ich bin sehr müde und meine Kehle ist durstig ausgetrocknet, bring mir bitte Wasser zum Trinken. Meine Tochter Daria wird dir helfen, Wasser zu finden, es muss am Waldsee sein. Hier ist ein Zettel für sie.
12302 Oh, hallo, %p1, ich hätte dich hier nicht erwartet. Du sagst, mein Vater hat dich zu mir geschickt? Leider kann ich dir kein Wasser geben, irgendetwas Schlimmes ist passiert, %z1 hat das ganze Wasser in meinem See verdorben. Ich flehe dich an, %p1, geh und finde diesen Mistkerl, vielleicht hat er ein Gegenmittel. Ich glaube, ich weiß, wo er sich versteckt.
12303 Sie haben mich besiegt, aber es wird Ihnen nicht in die Quere kommen... Danke, dass du mich nicht fertig gemacht hast, dafür ist hier ein Gegenmittel für dich, also werde ich es dir geben, es wird das Wasser von der Infektion heilen. Bring ihn zu diesem Mädchen.
12304 Oh danke, %p1 . das ist es, was es braucht, jetzt ist das Wasser vom Gift geheilt. Leider haben die Räuber meine Schwester gestohlen, als du in den Kerker gegangen bist. Ich habe gehört, dass die Räuber sagten, sie würden auf Tantal gehen. Bitte finde sie und führe sie zum Ausgang auf der Tantalinsel in der Nähe des Dorfes. Beeil dich, sie kann getötet werden.
12305 Danke, dass du mich zum Ausgang gebracht hast. Meine Verwandten leben auf der Tantalinsel. Du wirst dort meine Bekannte Svetlana finden, sprich mit ihr.
12306 Danke, dass Sie Medarje geholfen haben, das Dorf zu erreichen, sie hätte es sicher nicht selbst geschafft. Von einem meiner guten Freunde habe ich gehört, dass die jüngsten Monster-Angriffe auf Städte auf das Verschulden eines einsiedelnden Magiers De Vlados zurückzuführen sind, ja ja, es ist ihm! Ich erinnere mich, dass er wegen eines Fehlverhaltens mit Schande aus der Gilde vertrieben wurde. Seitdem hat er schreckliche Experimente gemacht, man sagt, dass er sogar versucht hat, im Forum zu schreiben und sein Wesen zu verändern, ein großer Drache zu werden. Finde ihn und kümmere dich um ihn, dann komm zu mir. Ach ja, such ihn auf Haron in Yong.
12307 Danke, dass Sie Medarje geholfen haben, das Dorf zu erreichen, sie hätte es sicher nicht selbst geschafft. Von einem meiner guten Freunde habe ich gehört, dass die jüngsten Monster-Angriffe auf Städte auf das Verschulden eines einsiedelnden Magiers De Vlados zurückzuführen sind, ja ja, es ist ihm! Ich erinnere mich, dass er wegen eines Fehlverhaltens mit Schande aus der Gilde vertrieben wurde. Seitdem hat er schreckliche Experimente gemacht, man sagt, dass er sogar versucht hat, im Forum zu schreiben und sein Wesen zu verändern, ein großer Drache zu werden. Finde ihn und kümmere dich um ihn, dann komm zu mir. Ach ja, such ihn auf Haron in Yong.
12308 %p1 . jetzt ist dein guter Erfolg jedem bekannt, aber ich erinnere mich, dass du dem alten Weihnachtsmann Wasser bringen wolltest. Hier, hier, bring ihm Wasser. Er wird dir hoffentlich etwas geben. Ach ja, ich habe fast vergessen, sie sagen, dass erstaunliche Perlen in der Sphäre erschienen, bring drei Perlen zu deinem Großvater, bitte den alten Mann, ich erinnere mich, er hat mich nach ihnen gefragt.
12400 %p1, mein Schatz, meine Großmutter hat keine Vorräte mehr für die Hexerei, und der Winter ist hart geplant. Es wird gesagt, dass vor einem Monat erstaunliche Perlen auf der Erde erschienen, ich weiß nicht, ob es irgendwie mit Ritualen zur Steigerung der Erfahrung zusammenhängt oder nicht, aber eine Nachbarin hat mir gesagt, dass diese Perlen die Verwendung von Zaubersprüchen sehr gut verstärken. Bitte sammle mir mehr Perlen und ein paar Vorräte für den Winter, und ich werde dich mit etwas Leckerem belohnen.
12401 Sammle die notwendigen Dinge, um eine Belohnung zu erhalten.
12500 Grüße! Ich glaube, ich habe dich schon irgendwo gesehen. Okay, zur Sache. Rektor De Breule, der Leiter der Magiergilde, hat mich angewiesen, die Tiere dieser Welt dringend zu untersuchen. Ich kann nicht verstehen, woher diese Dringlichkeit kommt! Ich selbst kann das nicht bewältigen und deshalb bitte ich dich, bring mir einen Wolfsschwanz, ein paar Stacheln von Skorpionen und eine Schuppe von Typhon, ich bleibe nicht schuldig!
12501 Sammle die notwendigen Dinge, um eine Belohnung zu erhalten.
12600 Wenn du mit mir redest, %p1 - dein Mut und deine Kraft kennen keine Grenzen, sonst haben wir nichts zu besprechen! Neulich unterzeichnete König Katun ein Dekret, dass jeder, der Beweise für den Sieg über den Drachen und andere kleinere Kreaturen mitbringt, eine Belohnung von Seiner Majestät erhalten wird. Das Dekret besagt auch, dass es notwendig ist, ein paar weitere magische Partikel in die gemeine Bevölkerung von Perlen zu bringen, aber das ist kein Problem für dich, du wirst sie auf dem Weg zum Drachen finden. Ich kann dir eine Belohnung geben, aber nur, wenn du mir die notwendigen Dinge bringst. Ich wünsche viel Glück, %p1!
12601 Sammle die notwendigen Dinge, um eine Belohnung zu erhalten.
12700 Schurken-Epistemon
12701 Beispiellose Hitze, richtig, %p1? Magier und Sophisten sagen, dass sich diese Schwierigkeiten der äußeren Welten auf uns widerspiegeln. Aber natürlich glauben vernünftige Menschen diesen Verwirrten nicht, und sie glauben auch nicht an irgendwelche äußeren Welten da draußen. Unser Geschäft ist klein, sich nicht austrocknen zu lassen. Stellen Sie sich vor, jetzt trocknen die Brunnen aus, die Flüsse fließen aus, und riesige Vorräte an gutem Klosterwein werden in den Lagern um die Schlösser herum sauer (von denen einige früher Klöster waren, wie Sie wissen). Ich kenne ein solches Versteck, aber ich kann es kaum selbst erreichen - meine Jahre sind nicht mehr die gleichen. Ich zeige dir den Platz auf der Karte, und wir teilen die Einnahmen in zwei Hälften. Pass auf, dass mein Bruder Rondibilis das nicht bemerkt - die Inquisitoren werden sofort alles "für die Bedürfnisse der Kirche" mitnehmen. %m1.
12702 Wie leer ist es? Kann nicht sein! Du sagst, es gab nur diese Schriftrollen? Lass uns mal sehen, was da drin ist... Wow, hier unter den Papieren ist ein alter königlicher Haftbefehl, um 50 Klosterfässer zu erhalten! Schau, Jahr 7941... Eine Bewegung mit einem Stift, und es wird das laufende Jahr sein. Sei nicht schüchtern, du hast doch einen Tintenfass. Alles, jetzt ist dieser Bruder Jean, der Hüter des Kellers, verpflichtet, dir den Wein zu geben. Finde ihn und beanspruche alles bis zum letzten Quart. %m1.
12703 Wer hat dich geschickt? Woher kommt dieser Haftbefehl? Was für eine Frechheit! Ja, selbst wenn dieses Schreiben echt ist, bekommst du kein halbes Glas von mir, denn ich stehe hier, um nur Parasiten und königliche Schergen davon abzuhalten, in meinen Keller zu gehen. Als Mitglied der Gilde der Inquisitoren beschuldige ich Epistemon Dipsod der Fälschung! Gib ihm meine Notiz - er kann nach seiner Wahl morgen zur Hinrichtung in kochendem Öl erscheinen oder mir eine Geldstrafe von 200.000 Talern zahlen. %m2.
12704 Oh, ich wusste, dass wir reinfallen. Woher bekomme ich 200.000? Ich bin nicht so reich wie mein Bruder... Übrigens ist er auch ein Inquisitor und hat das Recht der Begnadigung! Aber er würde mich lieber in kochendem Öl sehen. Es gibt jedoch etwas, das ihn beschwichtigen könnte. Rondibilis sammelt die Komponenten für ein magisches Artefakt. Er braucht besonders den Stachel von Skorpionen, aber nicht von allen, sondern von einer besonders seltenen Rasse, von der es nur ein Dutzend auf der Welt gibt. Und ich weiß genau, wo ein solcher wohnt - hol seinen Stachel, Rondibilis wird zustimmen, mir dafür zu helfen. Lass mich nicht in Schwierigkeiten, und ich werde etwas von meinem Vorrat teilen - ich habe ein wirklich ungewöhnliches Getränk, das einzige, was mir bei dieser Hitze hilft. %m1.
12705 Für immer sucht dieser faule Mann nach dem Vorteil, wo andere ohne Rücksicht davonlaufen... Eines Tages werde ich es satt haben, ihn aus den Schwierigkeiten zu ziehen. Aber heute werde ich ihm so sehr helfen. Und du auch, wenn du an diesem Fall teilnimmst. Deine Gabe ist sehr nützlich, ich brauche einen Stachel dieser seltenen Art. Aber weißt du, jetzt stellt nur eine Sache einen hohen Wert dar - magische Perlen, die für eine Weile wieder in unserer Welt erschienen sind. Bring mir wenigstens ein halbes Dutzend und ich werde Epistemone die Ablässung entlassen. %m3.
12706 Hier, ich habe es geschrieben. Geh zu Epistemon und sag ihm, dass er sich beim nächsten Mal nicht so leicht lösen wird. Ich persönlich werde meinen Ruf in der Gilde nicht mehr wegen ihm riskieren. %m3.
12800 Rhondybilis-Forschung
12801 Meine lange Forschung an alten Manuskripten war von Erfolg gekrönt! Jetzt weiß ich, wie ich das Durstproblem ein für allemal lösen kann... Ich weiß es fast. Zum Abschluss brauche ich die Hilfe eines Kriegers oder Magiers, der keine Angst vor gefährlichen Abenteuern hat. Du denkst, du schaffst es, %p1? Nun, was ist los?. Zuerst brauche ich die Hilfe eines alten Mannes %a1 - er kennt viele magische Geheimnisse, die ihn verrückt gemacht haben... Jetzt wandert er durch die Wälder der Kugel und nur in der Nähe von magischen Quellen, wie Portalen, klärt sich sein Verstand ein wenig. Finde ihn, führe ihn zum Portal und wenn du siehst, dass der alte Mann in deinem Kopf ist, frag ihn nach der dritten Komponente des erfrischenden Amuletts. %m1.
12802 Ich sehe es... ich sehe die Wahrheit... ich sehe dich, %p1... ich sehe das Rezept für ein erfrischendes Amulett - schließlich habe ich es selbst vor vielen Jahren erfunden... der Trinker Rondibilis wird niemals ahnen, dass die dritte Komponente das Herz des Großen Rillen ist, des mächtigsten Drachen, der heute lebt... und wenn Sie es erraten, wer wird es wagen, sein Herz zu bekommen? Obwohl... ich sehe etwas... der Drache wurde besiegt... ich sehe es... tote Menschen... hier, nimm das und bringe es Rondibilis... ich glaube, ich habe ihn im Jahr 7920 mit 100 Talern belegt. %a1.
12803 Hehe... Der alte Mann erinnert sich an die Schulden... Ich bin nicht so dumm, wie er denkt - ich habe nicht nur von Rillen gewusst, sondern mehr als das - ich weiß, wie ich ihn töten kann. Tatsächlich wird ihn keiner der jetzt existierenden Helden oder sogar Clans in einem fairen Kampf besiegen. Aber jedes Wesen hat eine Schwachstelle. Eine Klinge, die mit dem Blut von Verwandten vergiftet wurde, wird ihn in zweifacher Hinsicht töten. Drachen haben nicht so viele Verwandte, wie Sie sich vorstellen können, und sie selbst sind auch kein Geschenk... Aber es ist immer noch realistischer, mit ihnen fertig zu werden. In der Nähe von Nomrad lebt eine schreckliche Su-Rasse, die Schwester von Ri-Thlen. Vergift das Schwert mit ihrem Blut, nutze es wie beabsichtigt und bring mir ein Herz. %m1.
12804 ...In der Tat wird keiner der jetzt existierenden Helden oder sogar Clans in einem fairen Kampf den Kampf besiegen. Aber jedes Wesen hat eine Schwachstelle. Eine Klinge, die mit dem Blut seiner Verwandten vergiftet ist, wird ihn in zweifacher Hinsicht töten. Vergift das Schwert mit Su-Rasse-Blut und bring mir das Herz von Ri-Thlen. %m1.
12805 Mir fehlen nur drei Dutzend magische Perlen, die kürzlich in unserer Welt wieder aufgetaucht sind, um die Reaktion zu vervollständigen. Hier ist ein kleines, geheimes Getränk für dich im Voraus, damit du bei deiner Suche nicht durstig wirst. %m1.
12900 Geheimnisvolles Portal
12901 Ich grüße dich, %p1! Du weißt bereits von den Monsterangriffen aus einem mysteriösen Portal, das vor kurzem nördlich der Straße zwischen Bangville und Sunpool in der Nähe des Kraters aufgetaucht ist. Diese Monster haben die ganze Hyperion überflutet! Wenn das so weitergeht, werden sie sich bald in unseren Städten niederlassen. Glücklicherweise hat sich Jack Aylstätter, der bekannteste Spezialist für die Interaktion der Welten, bereits auf die Suche nach den Gründen für die Invasion begeben und in der Nähe des Portals ein Lager aufgeschlagen. Geh, bring ihm dieses Paket mit Proviant und finde heraus, was er über das Unglück erfahren konnte.
13000 Wir gratulieren Ihnen zum Feiertag der Männer,<br>Dass wir am dreiundzwanzigsten Februar alle zusammen feiern!<br>Schließlich ist dies der Tag der Verteidiger des Landes,<br>Und wir wünschen Ihnen von Herzen alles, was wir wollen!<br><br>Das Geschenk werde ich gerne geben<br>Wenn du das Zauberwort sammelst.<br>Und die Buchstaben dafür müssen gesucht werden,<br>Bei Mobs, jeder kennt sich schon lange aus.
121212 Test of LoadMsgGroup