10000 I
10100 Bonjour %p1! Je vois que vous êtes prêt pour la Promotion dans notre guilde.  Prouvez-moi que vous êtes digne, et je ne me trompe pas sur vous.
10101 Pour obtenir le deuxième degré, apportez-moi une preuve de votre loyauté et de votre force. Dans l'un des donjons d'Hyperion, il y a un endroit où habite %z1 . il doit avoir ce que notre camarade a perdu, le dernier à être là. Rends-moi ça.
10200 Tu grandis devant tes yeux! Je me souviens de toi quand tu as choisi notre guilde, alors tu étais un très jeune guerrier! Eh bien, pour un tel guerrier déjà établi, j'ai un travail à faire. Un de nos alliés a eu un malheur, il a besoin de notre aide. Aide-le et il me recommandera...
10201 Voilà la lettre, donne-la-moi. %m2 . et puis il vous dira quelle est l'essence même du problème. %m1.
10202 Enfin! Il t'a envoyé! J'espère vraiment que tu peux le faire!  Le terrible est arrivé - mon meilleur ami a été capturé %a1! Libérez-le et montrez-lui où est la sortie! Ensuite, il trouvera le chemin lui-même. %m2.
10203 Merci beaucoup de m'avoir aidé à sortir d'ici. Je vois que mon ami ne m'a pas laissé dans le pétrin. Tu dis que tu as besoin d'une recommandation? Pas de problème, gardez-la, et pour une chose et merci à toute votre guilde! Donne-la à ton maître. %a1.
10300 Oui, la quatrième étape: je sais que vous êtes digne d'elle, mais malheureusement, je n'ai ni la force, ni la capacité, ni le désir de se lancer dans des jeux bureaucratiques et de vous promouvoir. J'ai beaucoup de chagrin, je ne suis pas à la hauteur de la guilde maintenant.
10301 Mon proche parent, %m2 . gravement malade. Sa maladie est grave et incurable, et même les meilleurs médecins de la Sphère ne peuvent pas l'aider. Ils disent que %m3 - un grand guérisseur, et guérit les gens de telles maladies. Hélas, les dirigeants de la guilde ont refusé de me laisser partir pour ce long voyage. Si tu m'avais aidé, j'aurais résolu la question de la quatrième étape sans tarder. %m1.
10302 La maladie dont tu parles, %p1, connu pour moi. Il est causé par le poison du Scorpion, et vous ne pouvez le guérir qu'avec un élixir du même poison, en combinaison avec certaines herbes. Pour commencer, apportez-moi 20 piqûres de Scorpions. %m3.
10303 Très bien, maintenant un peu d'herbes et l'élixir est prêt! Je suis sûr qu'il guérira %m1! %m3.
10304 L'élixir est prêt, %p1. Ne perdez pas de temps pour rien, portez-le immédiatement à %m2. Avec sa maladie, chaque minute est chère. %m3.
10305 Merci., %p1! Prenez cette lettre, j'y ai décrit tout ce que vous avez fait pour moi. Je pense que l'obtenir, %m1 il vous emmènera immédiatement au quatrième rang de la guilde des maîtres de l'Acier. %m2.
10400 Nous, les Maîtres de l'Acier, ne sommes pas appelés ainsi seulement parce que nous maîtrisons les armes. Nous connaissons également les secrets des lames magiques d'une puissance sans précédent. Avant d'obtenir le cinquième rang dans la guilde, vous devrez vous procurer une lame similaire.
10401 Ancien Armurier %m2 il a aidé plus d'une génération de Maîtres À obtenir des armes précieuses. Cependant, les mains vides, il est inutile d'aller à lui. J'ai un beau diamant pour lui, je le donnerai avec plaisir pour 20 défenses de mammouth. %m1.
10402 Ton diamant, %p1. Le porter %m2 et dis-moi que tu viens de moi. Je pense qu'il serait heureux de t'aider. %m1.
10403 Bonjour, %p1. Je vais t'aider à obtenir ton arme. J'ai une formule appropriée où il est décrit comment, à partir de trois lames inhabituelles, en faire une-grande. Le premier des trois est conservé dans le donjon sous protection %a1. Si vous parvenez à lui parler, il vous le donnera et vous dira où est la deuxième lame.
10404 Ici, on peut parler calmement,sans les mauvais esprits. Prenez cette lame, et pour la prochaine vous devez aller à %z1. Une fois, nous avons parlé avec lui, mais maintenant il a perdu le reste de son esprit. Tu ne peux pas négocier avec lui. Prends son arme et amène-le. %m2. %a1.
10405 "...apportez la lame. %z1 à l'ancien Armurier %m2...". %a1.
10406 Très bien, il reste à trouver le dernier. En vérité, je l'ai acheté il y a quelques années, donc si tu me rembourses, c'est un demi - million. talerov, je me séparerai de lui et nous te fabriquerons une épée digne même du chef de la guilde des maîtres de l'Acier. %m2.
10407 L'épée est prête, prenez-la ainsi que mon certificat de qualité personnel pour elle. Montrez le certificat %m1 et la cinquième étape de votre guilde est la vôtre. %m2.
10500 Vous êtes déjà vraiment un Vrai maître de l'Acier, %p1! Cependant, la sixième étape de notre guilde est une récompense pour un vrai héros, et si vous voulez prouver que vous en êtes digne, j'ai une tâche appropriée pour vous.
10501 Nos ennemis jurés, les Archimages, complotent encore contre nous. J'ai des preuves qu'ils essaient de reconstruire la population de dragons et de nous attaquer! Nous les détruirons avant que les archimages ne mettent Leur plan en action! Chaque membre de notre guilde doit m'apporter au moins 20 dents de dragon. %m1.
10502 Les plans des Archimages sont déjoués, mais le danger n'est pas encore passé. Alors que je pense où vos compétences et votre expérience seront les plus utiles, faites une autre tâche. Archimages enlevés %a1, trésorier de notre guilde, et emprisonné dans un donjon, sous la protection de monstres horribles. On ne peut pas le laisser entre les mains d'ennemis, il en sait trop sur nos affaires. Libère-le., %p1! %m1.
10503 Merci., %p1! Après tout ce que j'ai vécu dans le donjon, j'ai besoin de me reposer, et vous apportez mes livres de comptabilité à %m1 . il les aura en sécurité. %a1.
10504 Nous avons recueilli suffisamment de preuves que les Archimages préparaient notre attaque.	 Le conseil de notre guilde a décidé de déclarer la guerre officielle à leur guilde. Apportez cette plume-signe de guerre au chef des Archimages, %m2. %m1.
10505 Si vous voulez la guerre, c'est bien. Dommage que tu n'y participes pas., %p1! En me transmettant le signe, vous avez enfreint presque 20 règles de l'étiquette militaire de votre guilde. Pour cela, vous êtes immédiatement exclu de la guilde: Bien que: si vous me servez, je ne parlerai pas %m1 de tes erreurs. Mon bon ami, %a2 . perdu dans les forêts pleines de monstres dangereux. Trouvez-le et dirigez-vous vers le téléporteur le plus proche. %m2.
10506 Merci pour l'aide, %p1.Voici une Note confirmant que je vais bien, apportez-la %m2. %a2.
10507 Tu as rempli tes obligations, et je n'écrirai pas non plus. %m1 à propos de votre erreur. Prenez ma lettre pour %m1 . il est écrit que nous acceptons le défi et nous nous battrons jusqu'au dernier! %m2.
10508 La guerre a commencé, et vous, si vous voulez devenir un Maître du sixième degré, doit se distinguer en elle. Apportez-moi au moins 30 oreilles d'ennemis. %m1.
10509 Super., %p1! Les archimages sont pratiquement vaincus. Leur dernier espoir est %z1 . un monstre horrible créé spécialement contre nous! Plus d'un Maître a commencé à se battre avec lui. Mais je crois en toi et je souhaite la victoire! Une fois que vous avez terminé avec lui, il n'y aura aucun obstacle pour vous faire entrer dans la sixième étape de la guilde. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup