10000 - Vendetta %m1A-mentre viaggiavo per affari commerciali, la mia casa è stata attaccata da un terribile %z1 . un mostro malvagio che ha devastato più di un villaggio su Hyperion. Quello che ho risparmiato per tutta la vita è stato distrutto. Tutto ciò che mi resta è la vendetta e ricompenserò generosamente chiunque mi porti la testa %z1 giuro che non sarò io %m1!
10001 Trovare un mostro non è facile, ma il mio amico %m2 conosce molti segreti magici e spesso ha aiutato a trovare persone che si sono perse nelle foreste di Hyperion. Ti darò una lettera a lui, e sicuramente sarà in grado di aiutare nella ricerca del Mostro. %m1.
10002 Oh, una lettera di un vecchio amico! Certo, posso trovare chiunque! Tuttavia, non devo spesso cercare mostri. Mi mancano alcuni elementi alchemici.: Portami questi e troverò quello di cui hai bisogno. Ecco l'elenco. %m1.
10003 Guai a me, questo posto sta diventando sempre più pericoloso! Mentre cercavi componenti alchemici, il mio laboratorio è stato attaccato da ladri! Hanno preso i miei appunti e rapito il mio assistente, %a1! Fortunatamente, mi sono rimasti degli elisir e ho già scoperto che era stato imprigionato in una prigione nelle vicinanze. Salvalo, senza un assistente non posso aiutarti. %m2.
10004 Grazie, hai salvato il mio assistente, ma senza i miei appunti sono impotente: aspetta, c'è ancora speranza! I miei archivi sono conservati in una prigione lontana su Hyperion. Portameli e scopriremo dov'è il mostro! %m2.
10005 Bene, il mostro è stato trovato! %z1 da tempo ci siamo stancati di tutti i nostri oltraggi. Porta la sua testa e %m1 ti ricompenserà. %m2.
10100 - Fabbro %m1- Ascolta, gentile. %p1 . che dolore ho. La mia unica nipote, %b1 . stava tornando qui da un lungo viaggio con una carovana mercantile quando furono attaccati dai ladri! Come si dice, molti commercianti furono uccisi, ma molti fuggirono e fuggirono nei boschi. Spero, %b1 tra coloro che sono riusciti a fuggire! Se la trovi, saprai qual è la vera gratitudine di un fabbro-mago e %i1 in arrivo! %m1.
10101 Testimoni oculari mi hanno detto dove si è verificato l'attacco, se hai una mappa, segnerò quel posto. Buona fortuna a te, %p1! %m1.
10102 Grazie per avermi aiutato, %p1! Passa questa lettera a mio zio, %m1 per fargli sapere che sto bene. E ancora, accetta il regalo-Questo è un anello per ricordare me. %b1.
10103 Bene, viaggiatore, ti ringrazierò, come promesso! Sei fortunato: sono il miglior fabbro da queste parti. Le mie spade magiche sono famose in tutti i continenti della sfera! Ti darò un'arma meravigliosa, ma dovrai procurarti alcuni componenti. Nella nostra città è impossibile ottenerli... Questi metalli sono necessari per la base delle armi magiche. %m1.
10104 Per rendere l'arma davvero forte, ho bisogno di un dente %z1. Questo mostro vive da quasi 3000 anni, ma il suo occhio è ancora acuto, l'udito è sottile e i suoi denti sono forti. Dalla polvere di questi famosi denti sono fatte le migliori spade della sfera, inclusa la Royal! Naturalmente, in tali circostanze, i denti %z1 non c'è quasi più, quindi preparati a metterti nei guai. Considera, senza dente %z1 una buona arma non funzionerà. %m1.
10105 Mi affretto a farti piacere: la base dell'arma è pronta, resta da aggiungere un po ' di magia! Queste sono le piante che uso nella mia birra magica, il cui segreto è stato trasmesso da dodici generazioni della nostra famiglia di padre in figlio. Portami queste piante e il tuo artefatto! %m1.
10200 - Orto %m1a-Ho una capra nel mio giardino, conosciuta come %z1. Ho mangiato tutto il cavolo, Gad. Dovremmo liberarcene. Vedo il tuo distintivo sanitario, quindi vai avanti. Soldi?! Lascia perdere! Questo è il tuo dovere! Il mio nome è %m1 . non "bardana"!
10201 Bene, cosa vali, %z1 ora proprio nel giardino. Batti il bambino! Ti ho disegnato sulla mappa dove andare. %m1.
10202 Ehm, vedo che hai picchiato tutti gli spiriti maligni. Forse puoi affidarti un compito serio. Ascolta attentamente: avevo un magazzino sotterraneo su Hyperion. Ecco, perché ora ci sono branchi di spiriti maligni! Naturalmente, ciò che è stato immagazzinato nel Magazzino non può essere restituito... Tuttavia, nella stanza del fattorino, un registro delle mie entrate è rimasto nella cache. Se cade nelle mani sbagliate, si scopre che devo pagare 500.000 talleri al Tesoro o che l'ira reale cade su di me. Naturalmente, non pagherò tali soldi. Quindi prendi il mio diario, portami e ottieni 100.000 talleri. Agisci, %p1 . Sì, non parlarne con nessuno. %m1.
10300 - Negligente %a1- Saluti, Io %m1 - il capo della gilda torog di questa città. Immagina, ieri a pranzo il mio schiavo %a1 ho versato del vino dai petali di ferengon su di me! Non si lava affatto! Naturalmente, non ho potuto lasciare tale impunità impunita, e ha voluto impiccarlo, ma è fuggito e si è nascosto a sua zia %b1 nel seminterrato. %a1 devo essere punito, non sarò avaro in modo che smetta di respirare! %m1.
10301 Questo seminterrato è famoso in città - un vero labirinto pieno di mostri e trappole! Mi dispiace mandare i miei guerrieri lì per la morte certa, quindi un avventuriero come te è giusto per me. Porta %a1 all'uscita, i miei guerrieri aspetteranno lì e riceverai 1000 cu in talleri al tasso della Banca Centrale della sfera per il giorno corrente! Ti do la mia parola! %m1.
10302 Ti prego, non consegnarmi alle guardie di questo mostro. %m1ah! Davvero famoso %p1 - solo un complice degli assassini? Sì, lo so, %m1 ho promesso buoni soldi per la mia testa, ma ti dirò come guadagnare molto di più! Consegna questo segno condizionale a %m2 e scoprirai il percorso segreto verso la grotta dove è custodito il grande artifact - %i1! %a1.
10303 Cosa, dici, %a1 hai mandato un messaggio? Non sembra falso... Bene., %p1 ti mostrerò la strada per il manufatto noto come %i1. È conservato in un dungeon molto pericoloso, che è un bel po ' nelle distese di Hyperion. Ma questo è forse il più pericoloso di loro, perché nasconde un terribile %z1! Ma il tesoro che protegge vale tutti i pericoli. Penso che tu sia un eroe destinato a possederlo! %m2.
    
10400 Saluti, %p1! Arriva il momento... il nuovo tempo... predetto molto tempo fa... Mi rimangono alcune pagine di un'antica scrittura che potrebbe far luce su ciò che sta accadendo oggi. Sono già troppo vecchio e i miei occhi non vedono bene per poter analizzare il testo. Sono disposto a condividere le lettere con te se mi porti il cuore del drago!
10401 Come si suol dire, l'eroe drago non è un compagno, e per ottenere il cuore dovrà lavorare sodo. Tieni presente che la tua arma non ha paura di lui. Ma non disperare, anche se sono vecchio e cieco, ma posso ancora fare una spada che può perforare la sua pelle! Per fare questo, ho bisogno del sangue di tre grandi draghi che vivevano sul tantalio nei tempi antichi e terrorizzavano L'intera Hyperion. Il sangue del primo drago è conservato nella tomba dell'eroe che lo ha ucciso, in profondità nel sottosuolo, ed è sorvegliato da creature malvagie. Ma credo che tu possa gestirli. Buona fortuna! %m1.
10402 Fantastico! Inizio. Il sangue del secondo Drago, lo so per certo, possiede %a1 - l'ultimo erede del grande cacciatore di draghi. Di recente, la sua famiglia si è impoverita e, per fortuna, lo so, ora è in prigione per debiti... Tuttavia, conserva tutti i valori della famiglia, incluso il sangue del drago. Penso che se lo rilasci e ti dica a cosa serve il sangue, %a1 te lo darà. %m1.
10403 Grazie., %p1! Non speravo che qualcuno mi avrebbe salvato! Che stai dicendo? Hai intenzione di prendere il cuore del drago? Odio queste creature e ti aiuterò volentieri! Ecco qua!  Portalo il più velocemente possibile %m1. Morte ai draghi! %a1.
10404 Si'! Questo è esattamente ciò di cui ho bisogno! L'ultimo componente è rimasto e posso farti un'arma. Mi è stato detto che il sangue del terzo drago è nel nostro collezionista locale di nome %m2. Secondo le indiscrezioni, non sa quale valore ha, quindi se conduci correttamente la conversazione, otterrai sangue di drago senza costi speciali. %m1.
10405 Volevo già buttare via quella fiala come spazzatura inutile! Non so perché ti servisse... Sono un collezionista e un commerciante, ma te lo darò gratuitamente. %m2.
10406 Bene, tutti e 3 i componenti sono assemblati, ed ecco la tua spada. Il caso è piccolo. Trova il drago e portami il suo cuore! Ricorda, il drago può morire solo da questa spada! Spero di vederti ancora. %m1.
10407 Bene, tutti e 3 i componenti sono assemblati, ed ecco la tua spada. Il caso è piccolo. Trova il drago e portami il suo cuore! Ricorda, il drago può morire solo da questa spada! Spero di vederti ancora. %m1.
10500 Saluti, %p1! Arriva il momento... il nuovo tempo... predetto molto tempo fa... Mi rimangono alcune pagine di un'antica scrittura che potrebbe far luce su ciò che sta accadendo oggi. Sono già troppo vecchio e i miei occhi non vedono bene per poter analizzare il testo. Sono disposto a condividere le lettere con te se mi porti il cuore del drago!
10501 Come si suol dire, l'eroe drago non è un compagno, e per ottenere il cuore dovrà lavorare sodo. Tieni presente che la tua arma non ha paura di lui. Ma non disperare, anche se sono vecchio e cieco, ma posso ancora fare una spada che può perforare la sua pelle! Per fare questo, ho bisogno del sangue di tre grandi draghi che vivevano sul tantalio nei tempi antichi e terrorizzavano L'intera Hyperion. Il sangue del primo drago è conservato nella tomba dell'eroe che lo ha ucciso, in profondità nel sottosuolo, ed è sorvegliato da creature malvagie. Ma credo che tu possa gestirli. Buona fortuna! %m1.
10502 Fantastico! Inizio. Il sangue del secondo Drago, lo so per certo, possiede %a1 - l'ultimo erede del grande cacciatore di draghi. Di recente, la sua famiglia si è impoverita e, per fortuna, lo so, ora è in prigione per debiti... Tuttavia, conserva tutti i valori della famiglia, incluso il sangue del drago. Penso che se lo rilasci e ti dica a cosa serve il sangue, %a1 te lo darà. %m1.
10503 Grazie., %p1! Non speravo che qualcuno mi avrebbe salvato! Che stai dicendo? Hai intenzione di prendere il cuore del drago? Odio queste creature e ti aiuterò volentieri! Ecco qua!  Portalo il più velocemente possibile %m1. Morte ai draghi! %a1.
10504 Si'! Questo è esattamente ciò di cui ho bisogno! L'ultimo componente è rimasto e posso farti un'arma. Mi è stato detto che il sangue del terzo drago è nel nostro collezionista locale di nome %m2. Secondo le indiscrezioni, non sa quale valore ha, quindi se conduci correttamente la conversazione, otterrai sangue di drago senza costi speciali. %m1.
10505 Volevo già buttare via quella fiala come spazzatura inutile! Non so perché ti servisse... Sono un collezionista e un commerciante, ma te lo darò gratuitamente. %m2.
10506 Bene, tutti e 3 i componenti sono assemblati, ed ecco la tua spada. Il caso è piccolo. Trova il drago e portami il suo cuore! Ricorda, il drago può morire solo da questa spada! Spero di vederti ancora. %m1.
10507 Cosa mi hai portato?! Ti ho chiesto di portare il cuore del drago! Solo che mi prolunga la vita... EHM, e la chiave sembra essere magica! Ecco, l'ho pulito, ora ha riacquistato le sue proprietà magiche. Hai 10.000 talleri. Cosa? Nessun denaro del genere? Quindi firma la ricevuta. %m1.
    
10600 Saluti, %p1! Arriva il momento... il nuovo tempo... predetto molto tempo fa... Mi rimangono alcune pagine di un'antica scrittura che potrebbe far luce su ciò che sta accadendo oggi. Sono già troppo vecchio e i miei occhi non vedono bene per poter analizzare il testo. Sono disposto a condividere le lettere con te se mi porti il cuore del drago!
10601 Come si suol dire, l'eroe drago non è un compagno, e per ottenere il cuore dovrà lavorare sodo. Tieni presente che la tua arma non ha paura di lui. Ma non disperare, anche se sono vecchio e cieco, ma posso ancora fare una spada che può perforare la sua pelle! Per fare questo, ho bisogno del sangue di tre grandi draghi che vivevano sul tantalio nei tempi antichi e terrorizzavano L'intera Hyperion. Il sangue del primo drago è conservato nella tomba dell'eroe che lo ha ucciso, in profondità nel sottosuolo, ed è sorvegliato da creature malvagie. Ma credo che tu possa gestirli. Buona fortuna! %m1.
10602 Fantastico! Inizio. Il sangue del secondo Drago, lo so per certo, possiede %a1 - l'ultimo erede del grande cacciatore di draghi. Di recente, la sua famiglia si è impoverita e, per fortuna, lo so, ora è in prigione per debiti... Tuttavia, conserva tutti i valori della famiglia, incluso il sangue del drago. Penso che se lo rilasci e ti dica a cosa serve il sangue, %a1 te lo darà. %m1.
10603 Grazie., %p1! Non speravo che qualcuno mi avrebbe salvato! Che stai dicendo? Hai intenzione di prendere il cuore del drago? Odio queste creature e ti aiuterò volentieri! Ecco qua!  Portalo il più velocemente possibile %m1. Morte ai draghi! %a1.
10604 Si'! Questo è esattamente ciò di cui ho bisogno! L'ultimo componente è rimasto e posso farti un'arma. Mi è stato detto che il sangue del terzo drago è nel nostro collezionista locale di nome %m2. Secondo le indiscrezioni, non sa quale valore ha, quindi se conduci correttamente la conversazione, otterrai sangue di drago senza costi speciali. %m1.
10605 Volevo già buttare via quella fiala come spazzatura inutile! Non so perché ti servisse... Sono un collezionista e un commerciante, ma te lo darò gratuitamente. %m2.
10606 Bene, tutti e 3 i componenti sono assemblati, ed ecco la tua spada. Il caso è piccolo. Trova il drago e portami il suo cuore! Ricorda, il drago può morire solo da questa spada! Spero di vederti ancora. %m1.
10607 Cosa mi hai portato?! Ti ho chiesto di portare il cuore del drago! Solo che mi prolunga la vita... EHM, e la chiave sembra essere magica! Ecco, l'ho pulito, ora ha riacquistato le sue proprietà magiche. Hai 10.000 talleri. Cosa? Nessun denaro del genere? Quindi firma la ricevuta. %m1.
10700 Saluti, %p1! Arriva il momento... il nuovo tempo... predetto molto tempo fa... Mi rimangono alcune pagine di un'antica scrittura che potrebbe far luce su ciò che sta accadendo oggi. Sono già troppo vecchio e i miei occhi non vedono bene per poter analizzare il testo. Sono disposto a condividere le lettere con te se mi porti il cuore del drago!
10701 Come si suol dire, l'eroe drago non è un compagno, e per ottenere il cuore dovrà lavorare sodo. Tieni presente che la tua arma non ha paura di lui. Ma non disperare, anche se sono vecchio e cieco, ma posso ancora fare una spada che può perforare la sua pelle! Per fare questo, ho bisogno del sangue di tre grandi draghi che vivevano sul tantalio nei tempi antichi e terrorizzavano L'intera Hyperion. Il sangue del primo drago è conservato nella tomba dell'eroe che lo ha ucciso, in profondità nel sottosuolo, ed è sorvegliato da creature malvagie. Ma credo che tu possa gestirli. Buona fortuna! %m1.
10702 Fantastico! Inizio. Il sangue del secondo Drago, lo so per certo, possiede %a1 - l'ultimo erede del grande cacciatore di draghi. Di recente, la sua famiglia si è impoverita e, per fortuna, lo so, ora è in prigione per debiti... Tuttavia, conserva tutti i valori della famiglia, incluso il sangue del drago. Penso che se lo rilasci e ti dica a cosa serve il sangue, %a1 te lo darà. %m1.
10703 Grazie., %p1! Non speravo che qualcuno mi avrebbe salvato! Che stai dicendo? Hai intenzione di prendere il cuore del drago? Odio queste creature e ti aiuterò volentieri! Ecco qua!  Portalo il più velocemente possibile %m1. Morte ai draghi! %a1.
10704 Si'! Questo è esattamente ciò di cui ho bisogno! L'ultimo componente è rimasto e posso farti un'arma. Mi è stato detto che il sangue del terzo drago è nel nostro collezionista locale di nome %m2. Secondo le indiscrezioni, non sa quale valore ha, quindi se conduci correttamente la conversazione, otterrai sangue di drago senza costi speciali. %m1.
10705 Volevo già buttare via quella fiala come spazzatura inutile! Non so perché ti servisse... Sono un collezionista e un commerciante, ma te lo darò gratuitamente. %m2.
10706 Bene, tutti e 3 i componenti sono assemblati, ed ecco la tua spada. Il caso è piccolo. Trova il drago e portami il suo cuore! Ricorda, il drago può morire solo da questa spada! Spero di vederti ancora. %m1.
10707 Cosa mi hai portato?! Ti ho chiesto di portare il cuore del drago! Solo che mi prolunga la vita... EHM, e la chiave sembra essere magica! Ecco, l'ho pulito, ora ha riacquistato le sue proprietà magiche. Hai 10.000 talleri. Cosa? Nessun denaro del genere? Quindi firma la ricevuta. %m1.
10800 Saluti, %p1! Arriva il momento... il nuovo tempo... predetto molto tempo fa... Mi rimangono alcune pagine di un'antica scrittura che potrebbe far luce su ciò che sta accadendo oggi. Sono già troppo vecchio e i miei occhi non vedono bene per poter analizzare il testo. Sono disposto a condividere le lettere con te se mi porti il cuore del drago!
10801 Come si suol dire, l'eroe drago non è un compagno, e per ottenere il cuore dovrà lavorare sodo. Tieni presente che la tua arma non ha paura di lui. Ma non disperare, anche se sono vecchio e cieco, ma posso ancora fare una spada che può perforare la sua pelle! Per fare questo, ho bisogno del sangue di tre grandi draghi che vivevano sul tantalio nei tempi antichi e terrorizzavano L'intera Hyperion. Il sangue del primo drago è conservato nella tomba dell'eroe che lo ha ucciso, in profondità nel sottosuolo, ed è sorvegliato da creature malvagie. Ma credo che tu possa gestirli. Buona fortuna! %m1.
10802 Fantastico! Inizio. Il sangue del secondo Drago, lo so per certo, possiede %a1 - l'ultimo erede del grande cacciatore di draghi. Di recente, la sua famiglia si è impoverita e, per fortuna, lo so, ora è in prigione per debiti... Tuttavia, conserva tutti i valori della famiglia, incluso il sangue del drago. Penso che se lo rilasci e ti dica a cosa serve il sangue, %a1 te lo darà. %m1.
10803 Grazie., %p1! Non speravo che qualcuno mi avrebbe salvato! Che stai dicendo? Hai intenzione di prendere il cuore del drago? Odio queste creature e ti aiuterò volentieri! Ecco qua!  Portalo il più velocemente possibile %m1. Morte ai draghi! %a1.
10804 Si'! Questo è esattamente ciò di cui ho bisogno! L'ultimo componente è rimasto e posso farti un'arma. Mi è stato detto che il sangue del terzo drago è nel nostro collezionista locale di nome %m2. Secondo le indiscrezioni, non sa quale valore ha, quindi se conduci correttamente la conversazione, otterrai sangue di drago senza costi speciali. %m1.
10805 Volevo già buttare via quella fiala come spazzatura inutile! Non so perché ti servisse... Sono un collezionista e un commerciante, ma te lo darò gratuitamente. %m2.
10806 Bene, tutti e 3 i componenti sono assemblati, ed ecco la tua spada. Il caso è piccolo. Trova il drago e portami il suo cuore! Ricorda, il drago può morire solo da questa spada! Spero di vederti ancora. %m1.
10807 Cosa mi hai portato?! Ti ho chiesto di portare il cuore del drago! Solo che mi prolunga la vita... EHM, e la chiave sembra essere magica! Ecco, l'ho pulito, ora ha riacquistato le sue proprietà magiche. Hai 10.000 talleri. Cosa? Nessun denaro del genere? Quindi firma la ricevuta. %m1.
10900 Saluti, %p1! Arriva il momento... il nuovo tempo... predetto molto tempo fa... Mi rimangono alcune pagine di un'antica scrittura che potrebbe far luce su ciò che sta accadendo oggi. Sono già troppo vecchio e i miei occhi non vedono bene per poter analizzare il testo. Sono disposto a condividere le lettere con te se mi porti il cuore del drago!
10901 Come si suol dire, l'eroe drago non è un compagno, e per ottenere il cuore dovrà lavorare sodo. Tieni presente che la tua arma non ha paura di lui. Ma non disperare, anche se sono vecchio e cieco, ma posso ancora fare una spada che può perforare la sua pelle! Per fare questo, ho bisogno del sangue di tre grandi draghi che vivevano sul tantalio nei tempi antichi e terrorizzavano L'intera Hyperion. Il sangue del primo drago è conservato nella tomba dell'eroe che lo ha ucciso, in profondità nel sottosuolo, ed è sorvegliato da creature malvagie. Ma credo che tu possa gestirli. Buona fortuna! %m1.
10902 Fantastico! Inizio. Il sangue del secondo Drago, lo so per certo, possiede %a1 - l'ultimo erede del grande cacciatore di draghi. Di recente, la sua famiglia si è impoverita e, per fortuna, lo so, ora è in prigione per debiti... Tuttavia, conserva tutti i valori della famiglia, incluso il sangue del drago. Penso che se lo rilasci e ti dica a cosa serve il sangue, %a1 te lo darà. %m1.
10903 Grazie., %p1! Non speravo che qualcuno mi avrebbe salvato! Che stai dicendo? Hai intenzione di prendere il cuore del drago? Odio queste creature e ti aiuterò volentieri! Ecco qua!  Portalo il più velocemente possibile %m1. Morte ai draghi! %a1.
10904 Si'! Questo è esattamente ciò di cui ho bisogno! L'ultimo componente è rimasto e posso farti un'arma. Mi è stato detto che il sangue del terzo drago è nel nostro collezionista locale di nome %m2. Secondo le indiscrezioni, non sa quale valore ha, quindi se conduci correttamente la conversazione, otterrai sangue di drago senza costi speciali. %m1.
10905 Volevo già buttare via quella fiala come spazzatura inutile! Non so perché ti servisse... Sono un collezionista e un commerciante, ma te lo darò gratuitamente. %m2.
10906 Bene, tutti e 3 i componenti sono assemblati, ed ecco la tua spada. Il caso è piccolo. Trova il drago e portami il suo cuore! Ricorda, il drago può morire solo da questa spada! Spero di vederti ancora. %m1.
10907 Cosa mi hai portato?! Ti ho chiesto di portare il cuore del drago! Solo che mi prolunga la vita... EHM, e la chiave sembra essere magica! Ecco, l'ho pulito, ora ha riacquistato le sue proprietà magiche. Hai 10.000 talleri. Cosa? Nessun denaro del genere? Quindi firma la ricevuta. %m1.
11000 Saluti, %p1! Arriva il momento... il nuovo tempo... predetto molto tempo fa... Mi rimangono alcune pagine di un'antica scrittura che potrebbe far luce su ciò che sta accadendo oggi. Sono già troppo vecchio e i miei occhi non vedono bene per poter analizzare il testo. Sono disposto a condividere le lettere con te se mi porti il cuore del drago!
11001 Come si suol dire, l'eroe drago non è un compagno, e per ottenere il cuore dovrà lavorare sodo. Tieni presente che la tua arma non ha paura di lui. Ma non disperare, anche se sono vecchio e cieco, ma posso ancora fare una spada che può perforare la sua pelle! Per fare questo, ho bisogno del sangue di tre grandi draghi che vivevano sul tantalio nei tempi antichi e terrorizzavano L'intera Hyperion. Il sangue del primo drago è conservato nella tomba dell'eroe che lo ha ucciso, in profondità nel sottosuolo, ed è sorvegliato da creature malvagie. Ma credo che tu possa gestirli. Buona fortuna! %m1.
11002 Fantastico! Inizio. Il sangue del secondo Drago, lo so per certo, possiede %a1 - l'ultimo erede del grande cacciatore di draghi. Di recente, la sua famiglia si è impoverita e, per fortuna, lo so, ora è in prigione per debiti... Tuttavia, conserva tutti i valori della famiglia, incluso il sangue del drago. Penso che se lo rilasci e ti dica a cosa serve il sangue, %a1 te lo darà. %m1.
11003 Grazie., %p1! Non speravo che qualcuno mi avrebbe salvato! Che stai dicendo? Hai intenzione di prendere il cuore del drago? Odio queste creature e ti aiuterò volentieri! Ecco qua!  Portalo il più velocemente possibile %m1. Morte ai draghi! %a1.
11004 Si'! Questo è esattamente ciò di cui ho bisogno! L'ultimo componente è rimasto e posso farti un'arma. Mi è stato detto che il sangue del terzo drago è nel nostro collezionista locale di nome %m2. Secondo le indiscrezioni, non sa quale valore ha, quindi se conduci correttamente la conversazione, otterrai sangue di drago senza costi speciali. %m1.
11005 Volevo già buttare via quella fiala come spazzatura inutile! Non so perché ti servisse... Sono un collezionista e un commerciante, ma te lo darò gratuitamente. %m2.
11006 Bene, tutti e 3 i componenti sono assemblati, ed ecco la tua spada. Il caso è piccolo. Trova il drago e portami il suo cuore! Ricorda, il drago può morire solo da questa spada! Spero di vederti ancora. %m1.
11007 Cosa mi hai portato?! Ti ho chiesto di portare il cuore del drago! Solo che mi prolunga la vita... EHM, e la chiave sembra essere magica! Ecco, l'ho pulito, ora ha riacquistato le sue proprietà magiche. Hai 10.000 talleri. Cosa? Nessun denaro del genere? Quindi firma la ricevuta. %m1.
    
11100 Saluti, %p1! Arriva il momento... il nuovo tempo... predetto molto tempo fa... Mi rimangono alcune pagine di un'antica scrittura che potrebbe far luce su ciò che sta accadendo oggi. Sono già troppo vecchio e i miei occhi non vedono bene per poter analizzare il testo. Sono disposto a condividere le lettere con te se mi porti il cuore del drago!
11101 Come si suol dire, l'eroe drago non è un compagno, e per ottenere il cuore dovrà lavorare sodo. Tieni presente che la tua arma non ha paura di lui. Ma non disperare, anche se sono vecchio e cieco, ma posso ancora fare una spada che può perforare la sua pelle! Per fare questo, ho bisogno del sangue di tre grandi draghi che vivevano sul tantalio nei tempi antichi e terrorizzavano L'intera Hyperion. Il sangue del primo drago è conservato nella tomba dell'eroe che lo ha ucciso, in profondità nel sottosuolo, ed è sorvegliato da creature malvagie. Ma credo che tu possa gestirli. Buona fortuna! %m1.
11102 Fantastico! Inizio. Il sangue del secondo Drago, lo so per certo, possiede %a1 - l'ultimo erede del grande cacciatore di draghi. Di recente, la sua famiglia si è impoverita e, per fortuna, lo so, ora è in prigione per debiti... Tuttavia, conserva tutti i valori della famiglia, incluso il sangue del drago. Penso che se lo rilasci e ti dica a cosa serve il sangue, %a1 te lo darà. %m1.
11103 Grazie., %p1! Non speravo che qualcuno mi avrebbe salvato! Che stai dicendo? Hai intenzione di prendere il cuore del drago? Odio queste creature e ti aiuterò volentieri! Ecco qua!  Portalo il più velocemente possibile %m1. Morte ai draghi! %a1.
11104 Si'! Questo è esattamente ciò di cui ho bisogno! L'ultimo componente è rimasto e posso farti un'arma. Mi è stato detto che il sangue del terzo drago è nel nostro collezionista locale di nome %m2. Secondo le indiscrezioni, non sa quale valore ha, quindi se conduci correttamente la conversazione, otterrai sangue di drago senza costi speciali. %m1.
11105 Volevo già buttare via quella fiala come spazzatura inutile! Non so perché ti servisse... Sono un collezionista e un commerciante, ma te lo darò gratuitamente. %m2.
11106 Bene, tutti e 3 i componenti sono assemblati, ed ecco la tua spada. Il caso è piccolo. Trova il drago e portami il suo cuore! Ricorda, il drago può morire solo da questa spada! Spero di vederti ancora. %m1.
11107 Cosa mi hai portato?! Ti ho chiesto di portare il cuore del drago! Solo che mi prolunga la vita... EHM, e la chiave sembra essere magica! Ecco, l'ho pulito, ora ha riacquistato le sue proprietà magiche. Hai 10.000 talleri. Cosa? Nessun denaro del genere? Quindi firma la ricevuta. %m1.
11200 Saluti, %p1! Arriva il momento... il nuovo tempo... predetto molto tempo fa... Mi rimangono alcune pagine di un'antica scrittura che potrebbe far luce su ciò che sta accadendo oggi. Sono già troppo vecchio e i miei occhi non vedono bene per poter analizzare il testo. Sono disposto a condividere le lettere con te se mi porti il cuore del drago!
11201 Come si suol dire, l'eroe drago non è un compagno, e per ottenere il cuore dovrà lavorare sodo. Tieni presente che la tua arma non ha paura di lui. Ma non disperare, anche se sono vecchio e cieco, ma posso ancora fare una spada che può perforare la sua pelle! Per fare questo, ho bisogno del sangue di tre grandi draghi che vivevano sul tantalio nei tempi antichi e terrorizzavano L'intera Hyperion. Il sangue del primo drago è conservato nella tomba dell'eroe che lo ha ucciso, in profondità nel sottosuolo, ed è sorvegliato da creature malvagie. Ma credo che tu possa gestirli. Buona fortuna! %m1.
11202 Fantastico! Inizio. Il sangue del secondo Drago, lo so per certo, possiede %a1 - l'ultimo erede del grande cacciatore di draghi. Di recente, la sua famiglia si è impoverita e, per fortuna, lo so, ora è in prigione per debiti... Tuttavia, conserva tutti i valori della famiglia, incluso il sangue del drago. Penso che se lo rilasci e ti dica a cosa serve il sangue, %a1 te lo darà. %m1.
11203 Grazie., %p1! Non speravo che qualcuno mi avrebbe salvato! Che stai dicendo? Hai intenzione di prendere il cuore del drago? Odio queste creature e ti aiuterò volentieri! Ecco qua!  Portalo il più velocemente possibile %m1. Morte ai draghi! %a1.
11204 Si'! Questo è esattamente ciò di cui ho bisogno! L'ultimo componente è rimasto e posso farti un'arma. Mi è stato detto che il sangue del terzo drago è nel nostro collezionista locale di nome %m2. Secondo le indiscrezioni, non sa quale valore ha, quindi se conduci correttamente la conversazione, otterrai sangue di drago senza costi speciali. %m1.
11205 Volevo già buttare via quella fiala come spazzatura inutile! Non so perché ti servisse... Sono un collezionista e un commerciante, ma te lo darò gratuitamente. %m2.
11206 Bene, tutti e 3 i componenti sono assemblati, ed ecco la tua spada. Il caso è piccolo. Trova il drago e portami il suo cuore! Ricorda, il drago può morire solo da questa spada! Spero di vederti ancora. %m1.
11207 Cosa mi hai portato?! Ti ho chiesto di portare il cuore del drago! Solo che mi prolunga la vita... EHM, e la chiave sembra essere magica! Ecco, l'ho pulito, ora ha riacquistato le sue proprietà magiche. Hai 10.000 talleri. Cosa? Nessun denaro del genere? Quindi firma la ricevuta. %m1.
11900 Saluti, %p1! Vale la pena dire che il nostro mondo è sempre stato sull'orlo dell'abisso, ma ciò che mi è stato rivelato dalla profezia del Grande Demone non è paragonabile a tutte le disgrazie del passato e del presente. Non posso dare un'interpretazione di ciò che verrà fino alla fine: aiutami, %p1 . e condividerò più della semplice conoscenza con te.
11901 Sono sicuro che il male che ci minaccia è direttamente collegato alla ricerca di Francesco De Orco. Ho bisogno delle sue fatiche, scomparse insieme al suo discepolo defunto in un'antica cripta. Le creature che vivono lì non perderanno l'opportunità di riempirsi lo stomaco a tue spese, ma sono sicuro che ce la farai. Buona fortuna! %m1.
11902 Fantastico, tutti i nomi e le date corrispondono! Ciò contribuirà a evitare errori nell'interpretazione. Aspetta: sfortunatamente, non c'è una parola sull'essenza dei rituali e dei metodi impliciti nella leggenda. Niente, non importa. Il mio vecchio amico - %a1 ha studiato a lungo la ricerca di De Orco e sarà felice di condividere i suoi materiali. Se la mia memoria mi serve, ora è andato in una spedizione, alla ricerca dei diari di Francesco. Cercalo e chiedi i documenti per me. È il mio debitore, quindi non ci saranno problemi. %m1.
11903 Grazie., %p1! Ho deciso che questa spedizione è l'ultima della mia vita. Di cosa stai parlando, chi ti ha mandato? Bene, ora che devo la vita al Suo Messaggero invece di un debito per me due. Certo, farò tutto il necessario! Ecco i documenti richiesti %m1 - dai loro e per favore Non dirgli in che Posizione mi hai trovato. %a1.
11904 Si'! Questo è esattamente quello che serve! Non mi resta molto da comprendere appieno le previsioni. Mentre ci lavorerò, voglio chiederti un altro caso. Comunque sia, sono sicuro dell'autenticità del rotolo della previsione, ma puoi dimostrarlo solo avendo una copia della firma dell'indovino. %m2 può fare una copia calligrafica certificata dagli originali che ha. Portamela. %m1.
11905 Questo pazzo è riconosciuto come un visionario? Stranamente, sono sempre stato scettico su tutto il suo genere. Sì, certo che ne farò una copia, soprattutto perché è difficile trovare una firma più semplice. %m2.
11906 Avevo ragione. Le firme sono identiche. Ed è molto triste, l'essenza della previsione è così terribile che non puoi esitare per più di un minuto. Prendi questo strumento, è cospirato contro i demoni. Uccidi il diavolo e portami la sua testa. Con l'aiuto della mia testa, farò gli esperimenti necessari e cercherò di trovare la salvezza per tutti noi. Stai attento, %p1! %m1.
11907 Sì, hai fatto un ottimo lavoro. La testa, sebbene danneggiata, è abbastanza adatta per l'esperienza. Devo iniziare e tu ti prepari per gli eventi che scuoteranno tutti i continenti. Prendi questa chiave, la tengo per molti anni, ma solo ora sto iniziando a comprenderne appieno lo scopo. Ti darà molto più di quanto tu possa immaginare, ma richiederà anche molto da te. %m1.
12000 Saluti, %p1! Vale la pena dire che il nostro mondo è sempre stato sull'orlo dell'abisso, ma ciò che mi è stato rivelato dalla profezia del Grande Demone non è paragonabile a tutte le disgrazie del passato e del presente. Non posso dare un'interpretazione di ciò che verrà fino alla fine: aiutami, %p1 . e condividerò più della semplice conoscenza con te.
12001 Sono sicuro che il male che ci minaccia è direttamente collegato alla ricerca di Francesco De Orco. Ho bisogno delle sue fatiche, scomparse insieme al suo discepolo defunto in un'antica cripta. Le creature che vivono lì non perderanno l'opportunità di riempirsi lo stomaco a tue spese, ma sono sicuro che ce la farai. Buona fortuna! %m1.
12002 Fantastico, tutti i nomi e le date corrispondono! Ciò contribuirà a evitare errori nell'interpretazione. Aspetta: sfortunatamente, non c'è una parola sull'essenza dei rituali e dei metodi impliciti nella leggenda. Niente, non importa. Il mio vecchio amico - %a1 ha studiato a lungo la ricerca di De Orco e sarà felice di condividere i suoi materiali. Se la mia memoria mi serve, ora è andato in una spedizione, alla ricerca dei diari di Francesco. Cercalo e chiedi i documenti per me. È il mio debitore, quindi non ci saranno problemi. %m1.
12003 Grazie., %p1! Ho deciso che questa spedizione è l'ultima della mia vita. Di cosa stai parlando, chi ti ha mandato? Bene, ora che devo la vita al Suo Messaggero invece di un debito per me due. Certo, farò tutto il necessario! Ecco i documenti richiesti %m1 - dai loro e per favore Non dirgli in che Posizione mi hai trovato. %a1.
12004 Si'! Questo è esattamente quello che serve! Non mi resta molto da comprendere appieno le previsioni. Mentre ci lavorerò, voglio chiederti un altro caso. Comunque sia, sono sicuro dell'autenticità del rotolo della previsione, ma puoi dimostrarlo solo avendo una copia della firma dell'indovino. %m2 può fare una copia calligrafica certificata dagli originali che ha. Portamela. %m1.
12005 Questo pazzo è riconosciuto come un visionario? Stranamente, sono sempre stato scettico su tutto il suo genere. Sì, certo che ne farò una copia, soprattutto perché è difficile trovare una firma più semplice. %m2.
12006 Avevo ragione. Le firme sono identiche. Ed è molto triste, l'essenza della previsione è così terribile che non puoi esitare per più di un minuto. Prendi questo strumento, è cospirato contro i demoni. Uccidi il diavolo e portami la sua testa. Con l'aiuto della mia testa, farò gli esperimenti necessari e cercherò di trovare la salvezza per tutti noi. Stai attento, %p1! %m1.
12007 Sì, hai fatto un ottimo lavoro. La testa, sebbene danneggiata, è abbastanza adatta per l'esperienza. Devo iniziare e tu ti prepari per gli eventi che scuoteranno tutti i continenti. Prendi questa chiave, la tengo per molti anni, ma solo ora sto iniziando a comprenderne appieno lo scopo. Ti darà molto più di quanto tu possa immaginare, ma richiederà anche molto da te. %m1.
12100 Saluti, %p1! Vale la pena dire che il nostro mondo è sempre stato sull'orlo dell'abisso, ma ciò che mi è stato rivelato dalla profezia del Grande Demone non è paragonabile a tutte le disgrazie del passato e del presente. Non posso dare un'interpretazione di ciò che verrà fino alla fine: aiutami, %p1 . e condividerò più della semplice conoscenza con te.
12101 Sono sicuro che il male che ci minaccia è direttamente collegato alla ricerca di Francesco De Orco. Ho bisogno delle sue fatiche, scomparse insieme al suo discepolo defunto in un'antica cripta. Le creature che vivono lì non perderanno l'opportunità di riempirsi lo stomaco a tue spese, ma sono sicuro che ce la farai. Buona fortuna! %m1.
12102 Fantastico, tutti i nomi e le date corrispondono! Ciò contribuirà a evitare errori nell'interpretazione. Aspetta: sfortunatamente, non c'è una parola sull'essenza dei rituali e dei metodi impliciti nella leggenda. Niente, non importa. Il mio vecchio amico - %a1 ha studiato a lungo la ricerca di De Orco e sarà felice di condividere i suoi materiali. Se la mia memoria mi serve, ora è andato in una spedizione, alla ricerca dei diari di Francesco. Cercalo e chiedi i documenti per me. È il mio debitore, quindi non ci saranno problemi. %m1.
12103 Grazie., %p1! Ho deciso che questa spedizione è l'ultima della mia vita. Di cosa stai parlando, chi ti ha mandato? Bene, ora che devo la vita al Suo Messaggero invece di un debito per me due. Certo, farò tutto il necessario! Ecco i documenti richiesti %m1 - dai loro e per favore Non dirgli in che Posizione mi hai trovato. %a1.
12104 Si'! Questo è esattamente quello che serve! Non mi resta molto da comprendere appieno le previsioni. Mentre ci lavorerò, voglio chiederti un altro caso. Comunque sia, sono sicuro dell'autenticità del rotolo della previsione, ma puoi dimostrarlo solo avendo una copia della firma dell'indovino. %m2 può fare una copia calligrafica certificata dagli originali che ha. Portamela. %m1.
12105 Questo pazzo è riconosciuto come un visionario? Stranamente, sono sempre stato scettico su tutto il suo genere. Sì, certo che ne farò una copia, soprattutto perché è difficile trovare una firma più semplice. %m2.
12106 Avevo ragione. Le firme sono identiche. Ed è molto triste, l'essenza della previsione è così terribile che non puoi esitare per più di un minuto. Prendi questo strumento, è cospirato contro i demoni. Uccidi il diavolo e portami la sua testa. Con l'aiuto della mia testa, farò gli esperimenti necessari e cercherò di trovare la salvezza per tutti noi. Stai attento, %p1! %m1.
12107 Sì, hai fatto un ottimo lavoro. La testa, sebbene danneggiata, è abbastanza adatta per l'esperienza. Devo iniziare e tu ti prepari per gli eventi che scuoteranno tutti i continenti. Prendi questa chiave, la tengo per molti anni, ma solo ora sto iniziando a comprenderne appieno lo scopo. Ti darà molto più di quanto tu possa immaginare, ma richiederà anche molto da te. %m1.
12200 Saluti, %p1! Vale la pena dire che il nostro mondo è sempre stato sull'orlo dell'abisso, ma ciò che mi è stato rivelato dalla profezia del Grande Demone non è paragonabile a tutte le disgrazie del passato e del presente. Non posso dare un'interpretazione di ciò che verrà fino alla fine: aiutami, %p1 . e condividerò più della semplice conoscenza con te.
12201 Sono sicuro che il male che ci minaccia è direttamente collegato alla ricerca di Francesco De Orco. Ho bisogno delle sue fatiche, scomparse insieme al suo discepolo defunto in un'antica cripta. Le creature che vivono lì non perderanno l'opportunità di riempirsi lo stomaco a tue spese, ma sono sicuro che ce la farai. Buona fortuna! %m1.
12202 Fantastico, tutti i nomi e le date corrispondono! Ciò contribuirà a evitare errori nell'interpretazione. Aspetta: sfortunatamente, non c'è una parola sull'essenza dei rituali e dei metodi impliciti nella leggenda. Niente, non importa. Il mio vecchio amico - %a1 ha studiato a lungo la ricerca di De Orco e sarà felice di condividere i suoi materiali. Se la mia memoria mi serve, ora è andato in una spedizione, alla ricerca dei diari di Francesco. Cercalo e chiedi i documenti per me. È il mio debitore, quindi non ci saranno problemi. %m1.
12203 Grazie., %p1! Ho deciso che questa spedizione è l'ultima della mia vita. Di cosa stai parlando, chi ti ha mandato? Bene, ora che devo la vita al Suo Messaggero invece di un debito per me due. Certo, farò tutto il necessario! Ecco i documenti richiesti %m1 - dai loro e per favore Non dirgli in che Posizione mi hai trovato. %a1.
12204 Si'! Questo è esattamente quello che serve! Non mi resta molto da comprendere appieno le previsioni. Mentre ci lavorerò, voglio chiederti un altro caso. Comunque sia, sono sicuro dell'autenticità del rotolo della previsione, ma puoi dimostrarlo solo avendo una copia della firma dell'indovino. %m2 può fare una copia calligrafica certificata dagli originali che ha. Portamela. %m1.
12205 Questo pazzo è riconosciuto come un visionario? Stranamente, sono sempre stato scettico su tutto il suo genere. Sì, certo che ne farò una copia, soprattutto perché è difficile trovare una firma più semplice. %m2.
12206 Avevo ragione. Le firme sono identiche. Ed è molto triste, l'essenza della previsione è così terribile che non puoi esitare per più di un minuto. Prendi questo strumento, è cospirato contro i demoni. Uccidi il diavolo e portami la sua testa. Con l'aiuto della mia testa, farò gli esperimenti necessari e cercherò di trovare la salvezza per tutti noi. Stai attento, %p1! %m1.
12207 Sì, hai fatto un ottimo lavoro. La testa, sebbene danneggiata, è abbastanza adatta per l'esperienza. Devo iniziare e tu ti prepari per gli eventi che scuoteranno tutti i continenti. Lascia %m1 questa chiave, la tengo per molti anni, ma solo ora sto iniziando a comprenderne appieno lo scopo. Ti darà molto più di quanto tu possa immaginare, ma richiederà anche molto da te. %m1.
12300 Richiesta Di Babbo Natale.
12301 %p1 . sono molto stanco e la mia gola è secca di sete, per favore portami dell'acqua da bere. Mia figlia Daria ti aiuterà a trovare l'acqua, dovrebbe essere vicino al lago della foresta. Ecco una nota per lei.
12302 Oh ciao, %p1 . non mi aspettavo di vederti qui. Dici che mio padre ti ha mandato da me? Sfortunatamente, non posso darti l'acqua, è successo un disastro, %z1 ho rovinato tutta l'acqua nel mio lago. Ti supplico, %p1 . vai a trovare quel Gad, forse ha un antidoto. Penso di indovinare dove si nasconde.
12303 Guai, guai su tutti voi, mi hai sconfitto ma non può farla franca... Grazie per non avermi finito, per questo questo è l'antidoto per te, te lo darò, guarirà l'acqua dal contagio. Portalo a questa ragazza.
12304 Oh grazie, %p1 questo è quello che serve, ora l'acqua è guarita dal veleno Sfortunatamente, mentre andavi in prigione, i ladri hanno rubato mia sorella Medarya. Ho sentito che i ladri dicevano che stavano per andare al tantalio. Per favore, trovala e portala all'uscita Sull'Isola di Tantalus, vicino al Villaggio. Sbrigati, potrebbe essere uccisa.
12305 Grazie per avermi portato all'uscita. I miei parenti vivono sull'Isola di Tantalus. Troverai la mia amica Svetlana lì, parlale.
12306 Grazie per aver aiutato Medarya a raggiungere il villaggio, sicuramente non ce l'avrebbe fatta. Da un mio buon amico mago, ho sentito che i recenti attacchi di mostri alle città sono dovuti a un certo mago eremita de Vlados, Sì, è lui! Ricordo di essere stato esiliato in disgrazia dalla gilda per qualche cattiva condotta. Da allora, ha iniziato a condurre terribili esperimenti, si dice che abbia persino provato a scrivere sul forum e cambiare la sua essenza, diventare un grande drago. Trovalo e affrontalo, poi vieni da me. Oh sì, cercalo su Charon, nella zona di Yong.
12307 Grazie per aver aiutato Medarya a raggiungere il villaggio, sicuramente non ce l'avrebbe fatta. Da un mio buon amico mago, ho sentito che i recenti attacchi di mostri alle città sono dovuti a un certo mago eremita de Vlados, Sì, è lui! Ricordo di essere stato esiliato in disgrazia dalla gilda per qualche cattiva condotta. Da allora, ha iniziato a condurre terribili esperimenti, si dice che abbia persino provato a scrivere sul forum e cambiare la sua essenza, diventare un grande drago. Trovalo e affrontalo, poi vieni da me. Oh sì, cercalo su Charon, nella zona di Yong.
12308 %p1 . ora la tua buona rimozione è nota a tutti, ma, ricordo, volevi portare dell'acqua al vecchio Babbo Natale. Tieni qui, portagli dell'acqua. Spero che ti dia qualcosa. Oh sì, quasi dimenticavo, dicono che incredibili perline iniziarono ad apparire nella sfera, porta tre perline a mio nonno, delizia il vecchio, ricorda, mi ha chiesto di loro.
12400 %p1, il mio oro, mia nonna ha finito tutte le forniture per la stregoneria e l'inverno è duro. Dicono che un mese fa, perline incredibili hanno iniziato ad apparire sulla Terra, Non so se questo sia in qualche modo correlato ai rituali di aumento dell'esperienza o meno, ma un vicino mi ha detto che queste perline migliorano dolorosamente bene il proc dagli incantesimi. Ti prego, portami piu 'perline e un po' di provviste per l'inverno, e ti ricompensero ' con qualcosa di delizioso.
12401 Raccogli le cose necessarie per ottenere la ricompensa.
12500 Saluti! Credo di averti gia ' visto da qualche parte. Va bene, al punto. Il rettore de Braille, capo della Gilda dei maghi, mi ha incaricato, con urgenza, di indagare sugli animali di questo mondo. Non riesco a capire da dove provenga tale urgenza! Io stesso non posso gestirlo e quindi ti chiedo, Portami una coda di lupo, un paio di punture di scorpioni e squame di tifone, non sarò in debito!
12501 Raccogli le cose necessarie per ottenere la ricompensa.
12600 Se mi parli, %p1 - il tuo coraggio e la tua forza non conoscono limiti, altrimenti non abbiamo nulla da discutere! L'altro giorno, il re Katun ha firmato un decreto che chiunque avesse portato la prova della vittoria sul drago e su altre creature più piccole avrebbe ricevuto una ricompensa da Sua Maestà. Inoltre, il decreto indica che è necessario portare un paio di pezzi di alcune particelle magiche nella gente comune di perline, ma questo non è un problema per voi, li troverete sulla strada per il drago. Posso darti una ricompensa, ma solo se mi porti le cose necessarie. Buona fortuna, %p1!
12601 Raccogli le cose necessarie per ottenere la ricompensa.
12700 Epistemon Ingannevole
12701 Calore senza precedenti, giusto, %p1? Maghi e sofisti dicono che questi problemi dei mondi esterni si riflettono su di noi. Ma, naturalmente, le persone sane non credono a questi piantagrane, né credono in alcun mondo esterno lì. La nostra cosa è piccola-non lasciarci appassire. Immagina, ora i pozzi si stanno prosciugando, i fiumi stanno diventando più piccoli e le vaste riserve di buon vino del monastero sono inacidite nei nascondigli intorno ai castelli (alcuni dei quali erano monasteri prima, come sai). Conosco una di queste cache, ma difficilmente posso arrivarci da solo - i miei anni non sono più gli stessi. Ti mostrerò il posto sulla mappa e divideremo il reddito a metà. Sì, guarda, in modo che mio fratello Rondibilis non lo sappia: gli inquisitori prenderanno immediatamente tutto "per i bisogni della Chiesa". %m1.
12702 Come vuoto? Non può essere! Hai detto che c'erano solo quelle pergamene? Vediamo cosa c'e'... WOW, qui tra i pezzi di carta c'è un vecchio mandato reale per ottenere 50 barili del monastero! Guarda, anno 7941... Un movimento è da una piuma e sarà l'anno in corso. Non essere timido, hai un calamaio. Tutto, ora quel fratello Jean, il custode della cantina, è obbligato a darti il vino. Trovalo e rivendicalo fino all'Ultimo quarto. %m1.
12703 Chi ti ha mandato? Da dove viene questo mandato? Che faccia tosta! Sì, anche se questo pisulka è reale, non otterrai nemmeno mezzo bicchiere da me-perché sono qui per l'unico scopo-per impedire ai parassiti e agli scagnozzi reali di entrare nella mia cantina. Come membro della gilda degli inquisitori, accusa Epistemon Deepsod di falsificazione! Passagli la mia nota: domani, a sua scelta, potrebbe presentarsi per l'esecuzione in olio bollente o pagarmi una multa di 200 mila talleri. %m2.
12704 Oh, sapevo che ci stavamo cacciando. Da dove posso prendere 200 mila - non sono ricco come mio fratello... A proposito, è un inquisitore e ha il diritto di perdonare! Ma preferirebbe vedermi in olio bollente. Tuttavia, c'è qualcosa che potrebbe placarlo. Rondibilis raccoglie i componenti su una sorta di artefatto magico. Ha particolarmente bisogno di pungiglioni di scorpioni, ma non di tutti, ma di una razza particolarmente rara, di cui ne rimangono solo una dozzina nel mondo. E so solo dove uno di questi abita - prendi il suo pungiglione, Rondibilis accetterà di aiutarmi per lui. Non lasciarmi nei guai e condividerò alcune delle mie scorte : ho una bevanda davvero insolita, l'unica cosa che mi aiuta in questo caldo. %m1.
12705 Per sempre, questo pigro cerca benefici dove gli altri fuggono senza voltarsi indietro... Un giorno mi stancherò di tirarlo fuori dai guai. Ma oggi lo aiuterò. E tu, allo stesso tempo, visto che sei coinvolto in questo caso. Il tuo dono è molto utile, ho bisogno di pungiglioni di questo tipo raro. Ma sai, ora solo una cosa è di valore: Le perle magiche che sono apparse di nuovo brevemente nel nostro mondo. Portami almeno mezza dozzina e scriverò L'indulgenza di Epistemon. %m3.
12706 Ecco, l'ho scritto. Vai a Epistemon e digli che la prossima volta non se ne andrà così facilmente. Personalmente non rischierò più la mia reputazione nella gilda a causa sua. %m3.
12800 Studi Rondibilis
12801 I miei lunghi studi sui manoscritti antichi hanno avuto successo! Ora so come risolvere il problema della sete una volta per tutte... Quasi lo so. Per completare, avrò bisogno dell'aiuto di un guerriero o di un mago che non ha paura di avventure pericolose. Pensi di poterlo fare, %p1? Bene.. Per cominciare, avrò bisogno dell'aiuto di un vecchio %a1 - conosce molti segreti magici che lo hanno fatto impazzire... Ora vaga per le foreste della sfera e solo vicino alle fonti della magia, come i portali, la sua mente si schiarisce un po'. Trovalo, portalo al Portale e quando vedi che il vecchio è nella sua mente, chiedigli del terzo componente Dell'amuleto rinfrescante. %m1.
12802 Lo vedo... vedo la verità... ti vedo, %p1... vedo una ricetta per un amuleto rinfrescante-dopo tutto, l'ho inventato io stesso molti anni fa... l'ubriacone Rondibilis non avrebbe mai immaginato che il terzo componente fosse il cuore del grande ri - Tlen, il drago più forte in vita... e se Indovina, chi oserà procurargli il cuore? Anche se... vedo qualcosa... il drago è sconfitto... lo vedo... persone morte... ecco, prendilo e portalo a Rondibilis... credo di aver preso in prestito un centinaio di talleri nel 7920. %a1.
12803 Hehe... Wow, il vecchio ricorda il debito... Non sono così stupido come pensa-non solo ho indovinato ri-Tlen, ma anche di più - So come ucciderlo. In effetti, nessuno degli eroi o dei clan esistenti lo supererà in una battaglia leale. Ma ogni creatura ha un punto debole. Una lama avvelenata dal sangue dei parenti di ri-Tlen lo ucciderà in due conteggi. I parenti dei draghi non sono così tanti, come puoi immaginare, e anche loro non sono un regalo... Tuttavia, è più reale affrontarli. Non lontano da Nomrad vive la terribile su-Rasa, la sorella di ri-Tlen. Avvelena la spada con il suo sangue, usala come previsto e portami il cuore. %m1.
12804 ...In effetti, nessuno degli eroi o dei clan attualmente esistenti supererà ri-Tlen in un combattimento leale. Ma ogni creatura ha un punto debole. Una lama avvelenata dal sangue dei suoi parenti lo ucciderà in due conteggi. Avvelena la spada con il sangue di Su-Race e portami il cuore di ri-Tlen. %m1.
12805 Per completare la reazione, mi mancano solo tre dozzine di perle magiche che sono recentemente riemerse nel nostro mondo. Ecco un po ' della nostra bevanda segreta di famiglia in anticipo, in modo che la sete non sia tormentata durante la tua ricerca. %m1.
12900 Portale misterioso
12901 Saluti, %p1! Conosci già gli attacchi dei mostri dal misterioso portale che è apparso di recente a nord della strada tra Bangville e Sanpool, vicino al cratere. Questi mostri hanno invaso L'intero Hyperion! Se questo va oltre, presto si stabiliranno nelle nostre città. Fortunatamente, Jack Ailshatter, il più famoso specialista delle interazioni dei mondi, è già andato alla ricerca delle cause dell'invasione e si è accampato vicino al portale. Vai, portagli questo pacco con provviste e scopri cosa ha saputo del Flagello.
13000 Ci congratuliamo con te per la festa degli uomini,<br>Che nel ventitreesimo febbraio festeggiamo tutti insieme!<br>Dopo tutto, questo è il giorno dei difensori del paese,<br>E ti auguriamo tutto dal cuore!<br><br>Sarò felice di dare un regalo<br>Se raccogli la parola magica.<br>E le lettere per lui devono essere cercate,<br>I mob, che tutti conoscono da tempo.
121212 Test of LoadMsgGroup