10000 M
10100 Die Hauptaufgabe der Nekromanten-Novizen von den unteren Stufen der Gilde - besteht darin, ihrem Mentor bei allem zu helfen und zu versuchen, zumindest einen kleinen Bruchteil seiner Weisheit zu verstehen.
10101 Ich brauche dringend so viele Skorpion- und Spinnenpfoten wie möglich. Bring sie mir, und ich werde dir beibringen, wie man gutes Gift daraus kocht. Wenn du dich nirgendwo irrst, nehme ich die zweite Stufe der Gilde an. %m1.
10200 Oh, schön dich zu sehen., %p1. Habe ich gehört, dass du nach gefährlichen Abenteuern suchst? Was, bist du es nicht? Es spielt keine Rolle. Ich habe genau die richtige Aufgabe für dich. Ein wenig bekannter Nekromant namens %a1 vor vielen Jahren schrieb er ein magisches Buch, in dem er die Geheimnisse der Auferstehung großer Drachen beschrieb. Ich brauche dieses Buch!
10201 Selbst %a1 er wurde getötet und sein Labor wurde geplündert. Aber ich habe kürzlich ihre Spur angegriffen. Es wird im Keller eines seltenen Buchhändlers aufbewahrt. Er weigert sich, es für jedes Geld zu verkaufen, also musst du es ohne das Wissen des Besitzers besorgen. Der Keller wird von Monstern bewacht, sei vorsichtig. %m1.
10202 Ausgezeichnet, %p1, ich wusste, dass du es schaffst! Jetzt werde ich ein paar Drachen wiederbeleben, und du suchst dringend %b1 – die berühmte Dompteurin. Ich brauche sie in meiner neuen Drachenarmee, mit der ich die gesamte Sphäre erobern werde! Bring %b1 zum Teleporter und verspreche ihr alle Bedingungen, damit sie zustimmt. %m1.
10203 Okay, ich werde für eure Gilde arbeiten. Hier ist ein Vertrag zu meinen Bedingungen, sobald %m1 wenn er unterschreibt, werde ich ihn zum Training bringen. %b1.
10204 Verflucht %a1! Wie konnte ich so unaufmerksam sein! Du fragst, was passiert ist? Und das %a1 ich habe das Buch vor anderen Magiern geschützt, und nachdem ich es zum ersten Mal benutzt habe, wurde das Buch zerstört... Ich hatte Glück, am Leben zu sein... Was für eine Schande für mich! Wenn du in der Gilde vorankommst, solltest du dich besser an diesen Vorfall halten. Übrigens gelang es mir immer noch, einen Drachen wiederzubeleben. Zerstöre es, um den Fall zu vertuschen. %m1.
10300 Willst du ein Nekromant der vierten Stufe werden? Die Geheimnisse von Leben und Tod werden nicht umsonst verstanden, und die Existenz der Unantastbaren ist kein Feiertag. Um einen Platz in der Gilde zu verdienen, muss man arbeiten.
10301 Einer meiner vielversprechendsten Novizen, %a2 . wurde vor kurzem in einem Verlies unter dem Schutz von Monstern eingesperrt. Dies wurde durch falsche Berichterstattung getan %a1, mit dem wir uns noch befassen werden. Sofort - Erlösung %a2! %m1.
10302 Ich danke dir, %p1. Meine Freilassung wird helfen, die großen Probleme zu verhindern, die unsere Gilde bedrohen! Hinterhältiger Betrüger %a1 er hat mir eine Falle gestellt, damit ich die Gildenleitung nicht über eine bevorstehende Verschwörung gegen uns informieren kann. In diesem Brief habe ich alles aufgeschrieben, was ich weiß, gib es schnell weiter %m1. %a2.
10303 In dem Brief, den ich weitergegeben habe %a2 . es wird von einer Verschwörung gegen uns gesprochen. Während ich damit fertig bin, bring mir 10 Ohren von Feinden. %m1.
10304 Gut, ich habe alles gelernt, was wir brauchen. Die Koalition der hellen Gilden wollte ein schreckliches Monster auf uns loswerden, das sie in einem geheimen Kerker aufziehen und nennen %z1! Zum Glück habe ich es rechtzeitig herausgefunden. %z1 jetzt ist es noch schwach genug, dass du damit umgehen kannst, geh und zerstöre es. Danach kümmere dich um diesen Betrüger %a1, der den Plan unserer Feinde beinahe zum Erfolg führte! Bring mir seinen Kopf und ich nehme dich in die vierte Stufe unserer Gilde. %m1.
10305 ...Danach kümmere dich um diesen Betrüger %a1, der den Plan unserer Feinde beinahe zum Erfolg führte! Bring mir seinen Kopf und ich nehme dich in die vierte Stufe unserer Gilde. %m1.
10400 Ich grüße dich, %p1. Ich weiß, dass du hier bist, um über Stufe 5 in unserer Gilde zu sprechen... Es tut mir leid, aber es gibt wichtigere Dinge, die jetzt passieren. Einer der ehrwürdigsten Gildenmeister wurde ermordet, und wichtige Dokumente fielen in die Hände unserer Feinde aus der Allianz der Hellen Gilden... Ich fürchte, im Gildenrat drohen uns einige unangenehme Vorwürfe.
10401 Du kannst jedoch deine Aufnahme in die Gilde beschleunigen, wenn du mir hilfst, diesen Fall zu lösen. Zuerst musst du unsere Feinde bestrafen, bring mir 30 Ohren. %m1.
10402 Schöne Arbeit, %p1! Ich habe auch keine Zeit verschwendet und habe etwas über fehlende Dokumente herausgefunden. Sie wurden dem Monster hinterlegt %z1 der sich in einem Kerker in der Nähe von hier versteckt. Er hält sie kaum für sich, aber du kannst ihm die Wahrheit über ihre Lage aus dem Weg räumen. %m1.
10403 Rrrr ... ich bin tot, aber mein Geheimnis wird mit mir sterben, kleiner Mann ... %z1.
10404 Ja, es ist schade, dass %z1 er erwies sich als so widersprüchlich. Aber du denkst es ist wahr, mit der Hilfe dieses Gehirns können wir das Geheimnis herausfinden. Ich werde ihn in den Körper eines unserer Meister versetzen, und mit seiner Hilfe werden wir ihn zwingen %z1 erzählen Sie uns alles. Um dies zu erreichen, werde ich viele magische Kräuter benötigen, also musst du durch die Wälder wandern und sie finden. %m1.
10405 Während ich arbeite, verbringe keine Zeit im Müßiggang. Bald werde ich auf eine Reise gehen und ich brauche eine leichte und bequeme Rüstung. Finde etwas Passendes für mich. %m1.
10406 Ich habe alles herausgefunden, was wir brauchen, die Dokumente sind beim Banditen. %a1. Aber eine feige Seele %z1 er konnte die Kontrolle über den Körper des Meisters übernehmen und flüchtete. Jetzt versteckt es sich in den umliegenden Wäldern, und ich kenne seine Lage nur ungefähr. Finde ihn, aber töte ihn auf keinen Fall. Bring es zum nächsten Teleporter und schicke es zu mir. Dann finde %a1 . nimm seine Dokumente ab und übergebe sie mir. Danach halte ich dich für würdig, in der Gilde befördert zu werden. %m1.
10407 ...Dann finde %a1 . nimm seine Dokumente ab und übergebe sie mir. Danach halte ich dich für würdig, in der Gilde befördert zu werden. %m1.
10500 Wissen die dunklen Geheimnisse der Höheren Nekromanten würdig sind sehr wenige. Eines dieser Geheimnisse - die Herstellung der Ringe der Unsichtbarkeit. Bevor du dieses Geheimnis kennst, musst du jedoch einige Tests bestehen. %m1.
10501 Für den Anfang eine einfache Aufgabe. Händler %m2 ich hätte mir einige Komponenten für meine magischen Erfahrungen schicken sollen. Leider ist dieses Gebiet in letzter Zeit extrem gefährlich geworden und Kuriere %m2 sie weigerten sich, die Ware hierher zu bringen. Ich selbst kann nicht so reisen, also bringst du mir alles mit, was ich brauche. Ich gebe dir eine Liste. %m1.
10502 Oh, ich freue mich immer über solche Kunden wie %m1! Okay, mal sehen, was ich habe... Nun, es ist fertig! Unter Berücksichtigung des persönlichen Rabatts erhalten Sie 90.000 Taler. Was? %m1 ich habe dir kein Geld gegeben? Es tut mir leid, aber ich bin nicht verschuldet! %m2.
10503 Nun, das ist eine ganz andere Sache! Hier, ich habe alles gepackt. Bring das Paket so schnell wie möglich zu %m1 . beeil dich, damit die Würmer und Larven des Skolopendras nicht auf dem Weg sterben. %m2.
10504 Ausgezeichnet, %p1! Hoffentlich mit %m2 gab es kein Problem? Was? Was für ein anderes Geld?! Hör auf, über niedrige Sachen zu reden, während du vor den Toren der größten Geheimnisse der Nekromanten-Gilde stehst! Diese Larven und andere Zutaten, die du mitgebracht hast, werden für die Herstellung des Artefakts benötigt. Aber zuerst musst du die Grundlage für den Ring finden. Magische Ringe werden nicht aus irgendeinem Stück Eisen hergestellt, und die Schmiede von uns sind nicht sehr gut, daher müssen wir die Arbeit von jemandem nutzen... Vor kurzem wurde das Lager der Schmiede in der Nähe von hier von einem Monster namens gefangen genommen %z1. Während die Schmiede einen Trupp vorbereiten, um ihn auszuschalten, kannst du schnell die Umgebung untersuchen und ein Muster für den Ring finden. Beeil dich, damit die Schmiede dir nicht voraus sind! %m1.
10505 Ausgezeichnet, %p1! Hoffentlich mit %m2 gab es kein Problem? Was? Was für ein anderes Geld?! Hör auf, über niedrige Sachen zu reden, während du vor den Toren der größten Geheimnisse der Nekromanten-Gilde stehst! Diese Larven und andere Zutaten, die du mitgebracht hast, werden für die Herstellung des Artefakts benötigt. Aber zuerst musst du die Grundlage für den Ring finden. Magische Ringe werden nicht aus irgendeinem Stück Eisen hergestellt, und die Schmiede von uns sind nicht sehr gut, daher müssen wir die Arbeit von jemandem nutzen... Vor kurzem wurde das Lager der Schmiede in der Nähe von hier von einem Monster namens gefangen genommen %z1. Während die Schmiede einen Trupp vorbereiten, um ihn von dort zu entfernen, kannst du schnell die Umgebung untersuchen und ein Muster für den Ring finden. Beeil dich, damit die Schmiede dir nicht voraus sind! %m1.
10506 Wir haben den Ring, und wir können damit beginnen, ihm Eigenschaften der Unsichtbarkeit zu verleihen. Also... Ähm... Ich glaube, ich habe den Zauber vergessen... Aber es spielt keine Rolle, finde unseren Hüter der alten Schriftrollen, %a1 . und bitte ihn um die entsprechende Schriftrolle. Aus ungeklärten Gründen hat er sich jetzt in die Wälder zurückgezogen. %m1.
10507 Ich bin in großer Gefahr, %p1! Die Feinde haben geschworen, mich zu töten, nachdem ich mich geweigert hatte, ihnen meine Aufzeichnungen zur Verfügung zu stellen. Wenn du mich vor ihnen schützen kannst, werde ich die Schriftrolle mit dir teilen. Da ich nicht an überfüllten Orten erscheinen kann, übergebe ich die Schriftrolle meinem guten Freund, %m3 . und sobald du ihm Beweise dafür gegeben hast, dass ich außer Gefahr bin, wird er dir die Schriftrolle geben. %a1.
10508 Ja., %a1 ich habe von dir gesprochen. Nun, nimm deine Schriftrolle. Verliere nicht den Weg zu %m1 ziemlich gefährlich. %m3.
10509 Während ich Las einen Zauberspruch, du musst besorgen das Horn des Einhorns. Das fertige Ring sollte Pulver getaucht in dieses Horn. Vielleicht hast du an dieser Aufgabe gut gearbeitet, und obwohl ich den Ring behalten werde, bekommst du die sechste Stufe in der Nekromanten-Gilde! %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup