10000 G

10100 La fonte della nostra forza risiede negli alberi, perciò il nostro compito è quello di salvaguardarli con attenzione. Purtroppo sono molte le persone che non si ricordano che la foresta è viva e che non ci pensano due volte ad abbatterne.
10101 I Cacciatori sono i principali fautori di questi abusi. Da molto tempo distruggono gli alberi e uccidono gli animali. E' il tempo di ricordar loro di chi è la terra sui cui passano. Portami cinque orecchie di membri della loro gilda. Questo gli insegnerà una lezione e ti permetterà di passare al secondo stadio. %m1.

10200 Ho passato tutto il mio tempo nel costante studio della foresta e della magia della natura e ho svelato nuovi miracoli. Sfortunatamente la vita è breve e temo di non riuscire a terminare la mia grande ricerca nel tempo che mi rimane da vivere. Ho bisogno di aiuto, e %m2, un illustre druido, potrebbe aiutarmi. 
10201 Prendi questo libro, contiene tutto quanto io conosco sulla magia della foresta. Portalo a %m2 come mio dono, spero così non rifiuti il favore di dividere con me le sue conoscenze. %m1.
10202 Dì a %m1 che ormai da lungo tempo conosco ciò che ha riportato nei suoi appunti. La mia ricerca è molto più avanzata e non ho intenzione di dividere con alcuno le conoscenze che ho raccolto, almeno non gratuitamente. In ogni caso, vedo che sei un esperto viaggiatore e potresti farmi un favore. Dopo, %m1 avrà ciò che vuole. Quei pazzi farabutti di Armaioli, Fabbri e Stregoni hanno calpestato l'intera nostra foresta in cerca dei loro dannati componenti alchemiche. Hanno rovinato la mia vita abbastanza, ma io sono troppo vecchio per la vendetta. Ma tu sei giovane e puoi fargliela pagare. Portami 10 orecchie di membri di ognuna di quelle gilde e io ti darò il libro dei miei appunti. %m2.
10203 Ecco, porta questo libro a %m1. Ricordagli che non è stato facile ottenere questa conoscenza. %m2.

10300 Senti come canta melodiosamente la foresta oggi... Una meravigliosa magia di suoni... Non la senti? Se ancora non riesci a sentirla, di quale quarto stadio dobbiamo parlare? Non lo raggiungerai finchè non avrai imparato a capire il linguaggio della foresta.
10301 Prova a sentire %m2. E' un guaritore molto conosciuto e più di una volta ha curato i druidi che avevano perso le loro abilità. Eccoti una mia nota, %m2 fa sempre uno sconto ai druidi che gli mando. %m1.
10302 Il mio buon amico %m1 ha dell'altro lavoro per me? Non lo faccio gratuitamente, lo sai. 1 milione di talleri, poi potremo riparlarne. %m2.
10303 Bene, cominciamo. Per poterti curare, abbiamo bisogno di diversi ingredienti. Portami 20 orecchie di canidi: quelle disgustose creature posseggono un udito perfetto e sono i più sensibili alla magia della foresta. Inoltre abbiamo bisogno di alcune piante. %m2.
10304 L'ultimo componente è l'acqua della vita. Purtroppo per noi, non ho idea di come poterla ottenere, visto gli ultimi accadimenti. I ricchi ne tengono una certa quantità nei loro sotterranei. Uno di questi si trova giusto non lontano da qui. Non ho intenzione di suggerirti nulla, ma capisci anche tu che nessuno vorrà vendere un elisir così raro. %m2.
10305 Ecco %p1! Ora possiedi l'abilità di ascoltare la foresta. Non ho idea del perchè tu ne avessi bisogno, ma finchè paghi, io sono al tuo servizio. Eccoti una referenza per %m1 che dimostra che sei stato curato. %m2.

10400 Prova solo a immaginare quei dannati Assassini uccidere tutti gli abitanti della foresta che noi proteggiamo. Per essere sicuri lo fanno segretamente, senza scoprirsi, colpendo alle spalle. Ma ci sono voci che alimentano il sospetto su di loro.  Devi studiare la situazione e capire il perchè di questo loro comportamento distruttivo. Il Consiglio delle Dodici Gilde sta arrivando e a noi toccherà poter incolpare gli Assassini e ottenere un giusto processo. 
10401 Meglio cominciare da %m2, l'unico ad essere sopravvissuto dopo l'attacco degli assassini, pur subendo pesanti ferite. Tutto ciò di cui sarebbe felice è ottenere l'acqua della vita che curerebbe le sue ferite. Chiedigli tutto ciò che ti viene in mente. %m1.
10402 Grazie %p1, figlio della natura. Le mie ferite sono finalmente guarite. Cosa? Oh, certo, ti racconterò quanto so dell'attacco degli assassini. Qualche mese fa, il nostro anziano %m3 rifiutò di pagare un ingiusto tributo al capo della loro gilda. In risposta mandarono una missione punitiva, ma li uccidemmo tutti in una cruenta battaglia. Ora tutti i nostri vicini verranno uccisi a causa della legge vendicativa della gilda degli Assassini. Possiedono infinite risorse per attuare i loro malvagi piani: ci avvelenano, bruciano le nostre case e ci uccidono. Noi confidiamo in te, %p1 e che il Concilio delle Dodici Gilde ci liberi da questo incubo. Ho scritto tutto quanto riguardo a questo problema, porta le mie note a %m1, egli saprà cosa farne. %m2.
10403 Bene, finalmente abbiamo una prova evidente. Ma abbiamo bisogno di ulteriori prove.  %m2 scrive che gli Assassini hanno provato ad avvelenarli vendendogli pesce e frutta avvelenati. Quando il trucco è stato scoperto, il cibo è stato buttato in uno scantinato in disuso. Devi andare là e trovare un campione di veleno. %m1.
10404 Gli Assassini sono stati denunciati per aver commesso tutti gli omicidi utilizzato una speciale arma rituale, forgiata specialmente per questi casi. Ho studiato quell'arma e ho trovato il fabbro che l'ha costruita: %m4. Parlagli e persuadilo a parlare contro gli Assassini al Concilio. E' possibile che tu debba pagarlo anche centinaia di migliaia di talleri, ma la sua testimonianza è assolutamente necessaria. %m1.
10405 Bene %p1, accetto il tuo magro contributo, cercherò di giungere per tempo al Concilio. Questa è la mia ricevuta, portala a %m1. %m4.
10406 Sono appena tornato dal Concilio delle Dodici Gilde. La testimonianza di %m2 e di %m4 ha permesso che gli Assassini vengano puniti per i loro crimini. Ora sono dei fuorilegge e possiamo vendicarci nella legalità, facendogli saggiare il loro stesso cibo. Portami 20 orecchie di membri di quella gilda e mettiamo fine a questa storia. %m1.
10407 Credo che ti assegnerò un ultimo compito %p1. Stanno succedendo cose strane. Sono venuto a conoscenza che gli Assassini stanno preparando un ultimo cruento attacco agli abitanti della foresta. In collaborazione con gli Arcimaghi, a cui penseremo successivamente, hanno dato vita a una terribile creatura: %z1, il cui unico scopo è uccidere. Ora è fuori dal controllo dei suoi creatori e si sta incamminando verso la comunità che stiamo cercando di proteggere. Fermalo e terminiamo la questione con gli Assassini una volta per tutte. Fatto ciò, per aver portato a termine il tuo compito, passerai al quinto stadio della nostra gilda.

10500 Per poter ottenere il sesto stadio nella gilda e padroneggiare tutti i segreti della foresta, dovrai aiutarmi con una certa faccenda. E' da lungo tempo che sono alla ricerca del Libro di Cyanos. Questo antico volume fu creato da un clan della forza oscura che adoravano i cyanos. Si dice che i membri di questo clan potessero mutare in cyanos.
10501 Ho seguito le tracce del libro per lunghi anni e ho scoperto che al momento viene tenuto in un sotterraneo di un ben noto collezionista, tale %a1, difeso da numerosi mostri. I negoziati non hanno portato a nulla, ma io sono determinato ad ottenerlo, quindi vai là e fai ciò che ritieni sia più giusto. %m1.
10502 Preso in trappola! Come avevo immaginato, dopo gli infruttuosi negoziati quel vecchio furfante di %m1 ha mandato qui un ladruncolo. Sarai giustiziato come ladro e riceverò una gran bella somma dalla tua gilda perchè quanto accaduto non diventi di pubblico dominio! Cosa? Offri tu un pagamento? Bene, ma dev'essere abbastanza per compensare i danni che ho subito. Ad esempio... 1 milione di talleri, 100 unità d'oro e 10 orecchie dei miei acerrimi nemici. Porta tutto quanto al mio servitore %m2, è il responsabile delle mie finanze. %a1.
10503 Così il mio signore ti ha intrappolato? E' davvero stupido tu abbia abboccato al suo amo, ma è ancora più stupido credere che non renderà pubblico l'avvenuto anche dopo che l'avrai pagato. Sono convinto che la reputazione della tua gilda non può essere salvata. L?unico tuo confronto sarebbe quello di ottenere il Libro di Cyanos dopo tutto. Posso aiutarti a imbrogliare %a1 se tu aiuterai me in una faccenda. Il sindaco del luogo ha messo una ricompensa per chi ucciderò %z1, un pericoloso mostro. Sono stato fortunato a trovarne le tracce, ma i mostri nel sotterraneo sono troppo forti per me. Ma tu sembri un esperto mago e per te sarà facile fronteggiare %z1 e il suo seguito. %z1 possiede un diamante unico per bellezza e dimensioni. Portamelo, lo mostrerò al sindaco e la ricompensa sarà mia. %m2.
10504 I'll keep my promise %p1. %a1 keeps the Book of Cyanos in a secret dungeon, but I know the way and I'll show you. As soon as %a1 learns that the Book has been stolen, he will at once remember about you, so you'd better get rid of it as soon as possible, give it to %m1. %m2.
10505 Bene, finalmente sei tornato %p1! Avevo perso la speranza di poter vedere il famoso libro. Bene, diamo un'occhiata. Mentre studio il libro, fai qualcosa di utile. La foresta ha subito un'invasione di mammoth mentre eri lontano. Hanno distrutto molto alberi: devi fermarli. Non pensare troppo agli equilibri della natura, almeno 20 mammoth vanno uccisi. %m1.
10506 Ho studiato il libro e trovo ci sia molto utile. Soprattutto, contiene le informazioni per fare l'Anello di Cyanos, permettendo di prendere le sue forme. Ciò potrebbe venirci molto utile. Per costruire l'anello servono molti componenti, così come la testa di un cyanos e l'abilità di un fabbro per poterlo forgiare. Inizia con la testa del mostro, %z2 non si trova lontano da qui. Ora vai. %m1.
10507 I componenti necessari sono molto semplici, ma ne consumeremo un gran numero. Dovremmo fare ben più di un tentativo per ottenere l'Anello di Cyanos. Trova una buona quantità di componenti e portameli. %m1. 
10508 Il vecchio %a2 è il candidato ideale per forgiare questo anello. é un vero esperto e ha già costruito decine di anelli magici. Al momento è in viaggio, quindi la tua missione sarà trovarlo, offrirgli un buon contratto e guidarlo al più vicino teletrasporto. %m1.
10509 Bene, figlio della natura, questo è un buon affare. Il lavoro non è poi così difficile, ho già costruito anelli di Cyanos in passato. Ne farò uno come regalo per t. Ecco, ho firmato il contratto, ma è meglio se non usi il teletrasporto. Quando tutto intorno c'e' il fuoco magico, la carta può facilmente bruciare. porta questo contratto a %m1 a piedi, credo che la tua ricompensa ti stia aspettando. %a2.

121212 Test of LoadMsgGroup
