10000 X

10100 Вы решили предать Остающихся и Уходящих и правильно делаете. Живите мирной жизнью и не преумножайте страданий в этом мире и без того полного боли.
10101 Отнесите кольцо моему другу %x1. %m1.
10102 Отнесите посылку моему другу %m1. %x1.
10103 Принесите мне десять ушей людей с очень плохой кармой и десять ушей людей с благой кармой. %m1.


10200 Приветствую вас, %p1. Я вижу, вы желаете принять сторону Остающихся и защитить этот мир от разрушения. Вы встаете на правильный путь, но для начала вам необходимо доказать свою преданность.
10201 Пролейте кровь наших врагов и принесите мне десять ушей людей с очень плохой кармой. %m1.


10300 Приветствую вас, %p1. Я вижу, вы желаете присоединиться к Уходящим и покинуть этот мир страданий. С вашей помощью мы сможем совершить задуманное, но нам необходимо удостовериться в вашей преданности. 
10301 Пролейте кровь наших врагов и принесите мне десять ушей людей с благой кармой. %m1.


10700 %m1.
10701 Приветствую вас, %p1. Вы решили предать Остающихся и Уходящих и правильно делаете. Живите мирной жизнью и не преумножайте страданий в этом мире и без того полном боли. Для того чтобы стереть печать фракции с клана вам необходимо выполнить два моих задания. Вы должны убить монстров %z1 и %z2 в обоих подземельях и принести мне голову каждого зверя. Отправляйтесь на поиски %z1 и принесите мне его голову.
10702 "...принесите мне его голову"
10703 Хорошо, вы справились с первой частью задания. Теперь убейте монстра %z2 во втором подземелье.
10704 "...принесите мне его голову"


10800 
10801 Приветствую вас, %p1. Я вижу ваш клан хочет присягнуть на верность Остающимся. Это хорошая новость для нас и плохая для наших врагов, однако, вам придется доказать твердость своих намерений, выполнив несколько моих заданий. Если вы справитесь с ними, то ваш клан будет принят во фракцию Остающихся. Для начала вам необходимо принести мне тридцать ушей людей с очень плохой кармой. %m1.
10802 Вы отлично справились с первым заданием. Теперь вам нужно принести известия от моего разведчика, его имя %x1. Он находится в городе Номрад. Передайте ему это письмо, так он поймет кто вас послал. %m1.
10803 %p1? Держи. Смотри в оба, в этом свертке важная информация. %x1.
10804 Отлично. Теперь мое последнее задание Вам и вашему клану. Необходимо в одиночку победить монстра %z1 и принести мне его голову. %m1.
10805 "...принесите мне его голову" - %m1.


10900 
10901 Приветствую вас, %p1. Я вижу ваш клан хочет присягнуть на верность Уходящим. Вам придется доказать твердость своих намерений, выполнив несколько моих заданий. Если вы справитесь с ними, то ваш клан будет принят во фракцию Уходящих. Для начала вам необходимо принести мне тридцать ушей людей с благой кармой. %m1.
10902 Вы отлично справились с первым заданием. Теперь вам нужно принести известия от моего разведчика, его имя %x1. Он находится в городе Умрад. Передайте ему это письмо, так он поймет кто вас послал. %m1.
10903 %p1? Держи. Смотри в оба, в этом свертке важная информация. %x1.
10904 Отлично. Теперь мое последнее задание Вам и вашему клану. Необходимо в одиночку победить монстра %z1 и принести мне его голову. %m1.
10905 "...принесите мне его голову" - %m1.
