10000 N
10100 É bom ver-te outra vez., %p1! Para se tornar um bandier de segundo nível, você deve ser capaz de navegar no terreno.
10101 Recentemente meu amigo, %a1 perdi-me na floresta. Se conseguires tirá - lo, o segundo nível da guilda é teu. %m1.
10200 Saudações., %p1. A nossa guilda teve um pequeno problema, e se me ajudares, vou falar sobre a tua promoção na guilda. Na última batalha, a Grande Bandeira da Guilda de Bundy sofreu muito. Vamos precisar da tua ajuda para restaurá-lo.
10201 Na bandeira foi bordado o brasão de armas da nossa guilda de rubis e diamantes. Alguns deles estão perdidos, e sua primeira tarefa é trazer as pedras que faltam. %m1.
10202 A antiga grande bandeira foi tratada com o sangue do dragão azul, tornando-a difícil de ser vulnerável aos nossos inimigos. Desta vez, o dragão deve ser mais forte. Um deles, chamado %z1 foi visto recentemente pelos moradores. Encontre %z1 e traz-me o sangue dele. %m1.
10203 Uma última coisa. Para consertar a bandeira, você precisa de um mestre verdadeiramente grande, como %a1. Ultimamente, ele vive como um eremita numa floresta perto daqui. Encontra-o, leva-o até ao teletransporte mais próximo e envia-o para nós. Podemos convencê-lo a ajudar-nos. Se conseguires., %p1 o terceiro nível da guilda é seu. %m1.
10300 Todos os bandidos para obter o quarto estágio na guilda devem passar por uma escola de artes marciais pertencente à %m2.
10301 Esta é uma regra sem exceção, vá para %m2 e não voltes sem o teu diploma. Vou dar-te uma recomendação. %m1.
10302 Bem-vindo à escola, %p1! Infelizmente, não posso aceitar-te. Aqueles que querem aprender são demais, especialmente depois do contrato com a sua guilda, hehe... O desafio para ti é matar o terrível. %z1 escondido numa masmorra não muito longe daqui. %m2.
10303 Bem-vindo à escola, %p1! Infelizmente, não posso aceitar-te. Aqueles que querem aprender são demais, especialmente depois do contrato com a sua guilda, hehe... O desafio para ti é matar o terrível. %z1 escondido numa masmorra não muito longe daqui. %m2.
10304 Bem, Parabéns., %p1! Agora és aluno da minha escola, o teu número é o 469. Se apareceres uma vez por mês, dentro de três ou quatro anos terás o teu diploma. O quê? Não podes esperar tanto? Também temos cursos acelerados... Mas não são baratos. Não vamos brincar. Traz-me 60.000 táleres, leva o teu diploma e desaparece-me da vista. %m2.
10305 Aqui está o seu diploma, %p1! Leva-o para %m1 e ele vai promover-te na guilda. %m2.
10400 Nós, Bundyers, sem pensar muito em nossa defesa, carregamos a bandeira que une nosso exército! Poucos são dignos disso, e menos ainda são dignos de serem bandidos do quinto grau!
10401 Sem ofensa., %p1 mas ainda não pareces preparado para essa honra. Não há força suficiente e o espírito de luta é muitas vezes baixo... De todos os meus alunos, eu tenho um tratamento especial para você, e eu vou ajudá-lo. Isto tem a ver com magia, por isso tem de ser secreto. Aqui está a carta, leve-a para %m2 ele vai dizer-lhe o que fazer a seguir. %m1.
10402 Força e espírito de luta... Sou bom nisto, porque sou o maior fornecedor de elixires mágicos por aqui. Sam %m1 nunca teria sido um mestre sem a minha ajuda. Vamos começar com o Elixir do poder. Os meus serviços não são gratuitos. É por isso que te espero aqui com os ingredientes alquímicos e os táleres sonoros. Aqui está a lista. %m2.
10403 Se o assunto se limitasse a ingredientes comuns - eu seria apenas um dos alquimistas, que são milhares na esfera. Mas os meus Elixires são únicos e vais ter de tirar sangue. %z1 para que eu possa completar o Elixir. %m2.
10404 R-r-r... O que te fiz, humano, para me matares? Eu vivo tranquilamente na minha masmorra e nunca toquei nas pessoas. O quê? O meu sangue é necessário para o Elixir do poder? Parece que não sabes muito sobre isso... A única coisa que te vou dizer antes de morrer.: %m2 - um charlatão patético e um vigarista. Os seus Elixires só servem para bêbados na taberna de bangville. %z1.
10405 Você acredita nisso? %z1?! Sou um famoso alquimista! O quê? Larga a espada!.. Está bem, está bem. Não há Elixir... Mas sentiste-te mais forte depois de teres sido morto. %z1? Por isso, não te vou devolver o dinheiro. As minhas desculpas oficiais. %m2.
10406 Parece que sim., %m2 passou dos limites! Todos estes anos a enganar-me! Ele não se vai safar com desculpas vazias! Ouve com atenção., %p1. Trapaceiro %m2 pertencem a quase todos os rebanhos de mamutes da região. Eles pisam as plantações e já estão fartos de todo o continente. Até agora, eles estavam sob nossa proteção, mas agora, %m2 vai aprender uma lição. Destrói o maior número possível destas coisas e traz-me as presas. Só depois disso é que te promoverei na guilda. %m1.
10500 A bandeira que você carrega em combate, %p1 - um ponto de referência para os nossos guerreiros e um alvo para o inimigo. Portanto, você deve ser capaz de repelir o ataque dos adversários mais fortes. Vais provar que és digno do sexto degrau da nossa guilda ao enfrentares os três monstros mais perigosos de Hyperion.
10501 A primeira delas é %z1, cianose aéreo, destruiu mais de uma dúzia de heróis que tentaram combatê-lo. Vai e volta com as provas da morte. %z1. %m1.
10502 Você diz, u %z1 havia um bilhete com o meu nome? O que é que isso quer dizer? Eu acho que podemos descobrir isso através de alguma das Guildas mágicas que são capazes de olhar para os segredos do passado e do futuro. Meu amigo %m2 ex-chefe da Guilda de Arquimago, e acho que ele nos vai fazer um favor. Vou dar-te uma carta para ele. %m1.
10503 Olá., %p1. Adoraria ajudar o meu velho amigo. %m1 mas toda magia requer muitos componentes alquímicos. Para descobrir o segredo %z1 preciso de garras de ciano, forves, gelatina e um pouco de estanho. %m2.
10504 Parece que %z1 foi contratado para matar e seu objetivo era %m1! O assassino é um feiticeiro poderoso, e a minha magia não consegue ver através das suas defesas. Talvez um mago mais poderoso, como %a1 podia saber mais. Estás a perguntar-me onde posso encontrá-lo? Claro, na sua masmorra pessoal, cercada pelos monstros horríveis que ele cria lá. %m2.
10505 Mataste monstros que criei durante anos e agora estás a pedir-me para tratar dos problemas da tua guilda? Está bem, eu ajudo-te. O homem que procuras está escondido na floresta. Vou mostrar-te no mapa para onde vais. %a1.
10506 Mataste monstros que criei durante anos e agora estás a pedir-me para tratar dos problemas da tua guilda? Está bem, eu ajudo-te. O homem que procuras está escondido na floresta. Vou mostrar-te no mapa para onde vais. %a1.
10507 Que coincidência! No local indicado, um monstro estava à tua espera. %z2 o mesmo que você deveria ter vencido em segundo lugar em sua provação! E ele tinha o meu nome outra vez... É claramente parte de uma conspiração contra mim. Provavelmente, o misterioso responsável pelo meu assassinato é ele próprio. %a1. Descobre tudo sobre ele com a nossa batedora., %b1. Ela está numa missão na floresta. Encontra-a. %m1.
10508 Há muito que sigo %a1. Há muito tempo, ele foi expulso da nossa guilda por causa de um enorme fascínio por magia. Agora, aparentemente, ele decidiu vingar-se dos nossos mestres. Destrua-o e traga-o %m1 a cabeça dele. Vou mostrar-te onde ele está escondido. %b1.
10509 Lindo., %p1 não há perigo, e tu mereces o sexto nível da guilda, mas regras são regras... Segundo os estatutos, não te posso aceitar até que três monstros perigosos sejam destruídos. No entanto, %z3 - não é o adversário mais perigoso, e depois de todas as tuas aventuras, acho que vais derrotá-lo facilmente. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup