10000 L
10100 Der Weg des Zauberers ist viel schwieriger, als du denkst! Die Komponenten für unsere Formeln sind viel seltener als für Schmiede oder Büchsenmacher. Du wirst selbst davon überzeugt sein, wenn du über die erste Stufe steigen willst.
10101 Hier ist eine spezielle Formel. Finde das Objekt, das darin aufgeführt ist, und mache daraus einen magischen Gegenstand. %m1.
10200 Einige Magier von den unteren Stufen der Gilde denken, dass es schwieriger ist, Waffen besondere Eigenschaften zu verleihen als Rüstung. Bevor du die dritte Stufe bekommst, wirst du dich persönlich von dem Gegenteil überzeugen.
10201 %z1, ein schreckliches Monster, ist berühmt für seine starke Haut. Vielleicht könnten wir mit einem Teil seines Körpers eine besonders starke Rüstung herstellen. %m1.
10202 Vielleicht, %z1 es hat uns sehr gut geholfen. Die Formel wird erfolgreich sein. Aber ich nehme an, dass es ohne einige alchemistische Komponenten nicht auskommen kann. Nimm die Liste und bring sie mir. %m1.
10203 Nun, hier ist die fertige Formel für eine schöne Rüstung. Mach es, und die dritte Stufe gehört dir! %m1.
10300 Die vierte Stufe in der Gilde wird nur denjenigen gegeben, die sich in der Suche nach alchemistischen Gesetzen und Formeln würdig gezeigt haben. Ich arbeite gerade an einer sehr komplexen Formel, und wenn du zustimmst, mir bei der Suche nach bestimmten Komponenten zu helfen, werde ich dir helfen, die vierte Stufe zu erreichen.
10301 In einigen Dungeons wachsen spezielle Pilze. Wenn draußen der Mond scheint, leuchten sie auch tief unter der Erde. Besorg mir zum Beispiel einen in diesem Verlies. %m1.
10302 Erfolg machen, %p1! Aber ich brauche noch mehr Komponenten. Sie haben definitiv %m2, ein berühmter Händler. Leider ist es vor allem wegen seiner aufgeblähten Preise bekannt. Ich habe jetzt kein Geld, also werde ich ihm einen Schuldschein schreiben. Ich weiß nicht, wie du dich überreden wirst %m2 nimm es an, aber komm nicht ohne Komponenten zurück. %m2.
10303 Ich tausche nicht unter Quittungen, und Punkt. Außerdem ist dieser Geizhals %m1 ich habe eine Quittung für einen Betrag ausgestellt, der nicht die Hälfte des Preises dieser Komponenten ausmacht. Für den Anfang kannst du mir die Differenz von einer halben Million Talern bezahlen. Vorher möchte ich nicht einmal etwas besprechen. %m2.
10304 Okay, ich nehme die Quittung an. Aber du musst mir einen Gefallen tun. Viele Händler litten unter Übergriffen %z1 . ein schreckliches Monster. Töte ihn und du bekommst deine Komponenten. %m2.
10305 Obwohl der Handel gegen meine Regeln verschuldet ist, ist ein Deal ein Deal. Hier ist ein Paket mit alchemistischen Komponenten, bring es mit %m1 . rüttle nicht auf der Straße. %m2.
    
10400 Etwas Seltsames passiert in letzter Zeit. Die Führungsmitglieder unserer Gilde verschwinden nacheinander. Bis wir wissen, worum es geht, müssen wir dich in die fünfte Stufe bringen.
10401 Ich habe es geschafft, den Aufenthaltsort von zwei der Vermissten herauszufinden. Einer von ihnen, %a1, ist im Kerker enthalten. Befreie ihn! %m1.
10402 Danke, %p1! Leider habe ich keine der Angreifer erkannt und kann nichts über sie melden. Aber einer von ihnen ließ diesen Brief fallen. Gib es weiter %m1 vielleicht kann er es entschlüsseln. %a1.
10403 Ähm, die Chiffre ist unbekannt, aber ich werde versuchen, den Schlüssel dafür zu finden. In der Zwischenzeit kümmere dich um den zweiten Vermissten, %a2. Es wird gemunkelt, dass er es geschafft hat, aus dem Verlies zu entkommen, und jetzt wandert er irgendwo in den Wäldern herum. Führe ihn zum nächsten Teleporter. %m1.
10404 Ja., %m1 und er ahnt nichts von der Verschwörung der drei Gilden gegen uns. Ich erfuhr, dass Barbaren, Kreuzritter und Meister uns für schuldig hielten, die Preise für Waffen zu erhöhen. Mich gefangen und %a1 als Geisel hätten sie von unserer Gilde eine Preissenkung verlangt. Zum Glück hast du diese Pläne ruiniert. Erzähl mir alles, was ich dir erzählt habe %m1 . ich denke, er wird interessiert sein. Damit er dir glaubt, gib ihm meinen Ring - das ist es. %a2.
10405 Nun, Zauberer sind nicht diejenigen, die nach einem Schlag auf die rechte Wange die linke Wange einlegen! Bring mir 30 Ohren von Feinden. Das wird ihnen als Lektion dienen. %m1.
10406 Ich hätte nicht gedacht, dass deine Vergeltungsaktion so eine Resonanz hervorrufen würde. Es gab einige diplomatische Komplikationen, und du musst zum Gericht der Zwölf Gilden erscheinen, um es zu verhandeln. Hier finden Sie unsere Dokumente in diesem Fall, ich hoffe, du wirst entlastet. Du musst verschenken Sie Ihrem Anwalt, %m2. Sobald die Anklage von dir entfernt wurde, wirst du in die fünfte Stufe unserer Gilde aufgenommen. %m1.
10407 %p1 . die Zeit verging, als das Gericht der Zwölf hart und gerecht war. Vertrau mir, der beste Beweis für deine Unschuld sind eine halbe Million klingende Taler! Bring sie zu mir, ich gebe sie weiter, wo sie gebraucht werden, und der Prozess ist in fünf Minuten beendet! %m2.
10500 Bald wirst du in der Lage sein, mit den schwierigsten Gegenständen zu arbeiten und sie in magische Gegenstände zu verwandeln. stufe 6 wartet schon auf dich. Alles, was von dir verlangt wird, ist zu zerstören %z1, der Erzfeind unserer Gilde. Er erscheint auf mysteriöse Weise alle 1000 Jahre, und jedes Mal konnte unsere Gilde ihn aufhalten. Dieses Mal gab es keine Helden außer dir, aus irgendeinem Grund.
10501 Ja, und es ist ein kleines Ärgernis, dass er nicht mit einer Waffe getötet wird, die wir kennen. Wir haben alles ausprobiert, aber der Bösewicht ist immer noch unverwundbar. Es wird gesagt, dass %m2 . das älteste Mitglied unserer Gilde erinnert sich an die Geschichten seines Urgroßvaters, wie er zerstört wurde %z1 das letzte Mal. Finde ihn und frage ihn gründlich! %m1.
10502 Und? Was? Ich höre sehr schlecht! Ja., %z1! Leider habe ich ein sehr schlechtes Gedächtnis! Wenn du meine Aufzeichnungen aus dem Keller mitbringst, erinnere ich mich vielleicht an das, was ich einmal gehört habe: %m2.
10503 Hier! Hier steht über ein magisches Schwert geschrieben! Es wurden sogar Komponenten aufgezeichnet, um ein normales Schwert zu verbessern. Leider ist die Formel irgendwo verloren gegangen: Ich werde es in der Zwischenzeit suchen, und du bringst die Komponenten mit. %m2.
10504 Was meinst du mit "Ich selbst"? Vergiss nicht, ich habe viel mehr Erfahrung als deine! Ich werde dieses Schwert machen, und niemand sonst!.. Oh!.. Oops: Ja, die Hände hören mir nicht wie früher zu: Okay, hier ist die Formel für dich, mach es selbst: Die Komponenten müssen leider neu gesucht werden. Wenn es fertig ist, trage das Schwert %m1. %m2.
10505 Du bist zurück! Wunderbar, aber wo ist der Kopf %z1? Was? Lebt er noch? Weißt du nicht, wo er ist? Glaubst du wirklich, ich habe nichts zu tun, außer deine Aufgabe für dich zu erledigen? Okay, ich habe einen bekannten Jäger., %m3 . für eine halbe Million Taler wird er dir helfen, jeden zu finden. %m1.
10506 Natürlich weiß ich wo %z1 . gib mir das Geld. In diesem Verlies verbirgt er sich vor deinem rechtschaffenen Zorn. %m3.
10507 Hehe: Du hast mein Paket gefunden! Es tut mir leid, dass ich auf einen kleinen Betrug zurückgreifen musste, aber dieses Paket ist mir wirklich sehr wichtig. Sei nicht wütend auf mich, Zauberer, hier, nimm deine halbe Million zurück. Ich werde dir sagen, an wen ich mich wenden soll, um es wirklich zu finden %z1! %m3 - das wird dir wirklich helfen! %m3.
10508 Ich besitze wirklich die Magie, Monster zu finden, ohne zu betrügen. Es ist einfach - du bringst mir alchemistische Komponenten und 200.000 Taler, ich zeige den Aufenthaltsort des Monsters an. %m3.
10509 Hier ist es jetzt %z1. Beeil dich, bevor er woanders hingeht. %m3.
121212 Test of LoadMsgGroup