10000 K
10100 Lembra-te., %p1 um verdadeiro ferreiro não passa o tempo apenas na oficina. Para obter um item realmente raro, você terá que percorrer muitos quilômetros na esfera em busca de componentes alquímicos.
10101 Para obter um nível em nossa guilda, você terá que mostrar do que é capaz. Aqui está uma fórmula que você pode usar para fazer %i1. Se você conseguir, você receberá 2 níveis na Guilda dos Ferreiros. Como podes ver, os componentes são muito raros, mas acredito que consegues.
10200 Nosso ofício é muito difícil, e às vezes os componentes para armas são muito estranhos. Estou a criar uma espada muito especial, e preciso de alguns componentes especiais para ela. Se as trouxeres para mim e não te enganares, recomendo - te ao Conselho de anciãos para o terceiro grau da nossa guilda.
10201 O primeiro é o abutre de Bangville. Ela cresce apenas em masmorras, mas não em todos: sua aparência está de alguma forma associada a monstros, então nunca é fácil obtê-la. %m1.
10202 O segundo é um pergaminho antigo que o meu amigo tem guardado. %m2. Toma esta carta e ele dar-te-á o pergaminho. %m1.
10203 Ena, meu velho. %m1 lembrou-se de mim! Deve ter precisado de alguma coisa. O pergaminho? Claro, claro: a, %m1 como sempre esqueci de mencionar, não faço caridade. Um pergaminho antigo é caro, e não vou vendê-lo por menos de 30.000 táleres! %m2.
10204 A minha espada será a melhor do continente! Fizeste um bom trabalho.%s1, %p1 e podes contar com a minha recomendação para o terceiro grau. Pega neste livro, é o estatuto da nossa guilda, lê - o, assina na última página e dá-mo. Formalidade, não há nada a fazer. Toma esta espada de mim. É uma das minhas experiências falhadas, mas pode ser útil para ti, pelo menos como modelo. %m1.
10300 Dominaste bem.%s1 A arte de fazer objetos simples, %p1. No entanto, para obter o quarto nível na guilda, isso claramente não é suficiente. Não vai resultar, mas se fizeres um favor ao Conselho dos anciãos, talvez te façam uma excepção.
10301 Recentemente, a filha de um membro do Conselho perdeu-se nas florestas do nosso continente. Este lugar está repleto de monstros perigosos, mas os magos visionários asseguram que %b1 ainda está viva. Encontra-a e leva-a ao portal mais próximo. %m1.
10302 Obrigado., %p1 salvaste-me a vida! Eu e meu Pai somos seus devedores, e certamente o ajudaremos a obter o Nível 4 na guilda. Escrevi uma carta a dizer que estava bem. Quando %m1 lê-lo, ele lhe dará toda a ajuda possível. %b1.
10303 Ela disse "toda a ajuda possível"? %b1 parece que me esqueci que não sou todo-poderoso e que só tens um dos dez membros do Conselho do teu lado. Mas talvez possamos ter mais votos. A questão é que %m2 devia uma grande soma a cinco dos nossos anciãos e fugiu da cidade. Parece que não podemos trazê-lo aqui, e o conselho não aprova o homicídio. Mas és forte o suficiente para o obrigar a pagar aos anciãos. %m1.
10304 Está bem, está bem! Não me toques, Eu Escrevo-te um compromisso! Podes levá-lo ao ladrão. %m1. %m2.
10305 A maioria do conselho está do nosso lado, mas vais ter de passar no exame. Aqui está uma fórmula com componentes bastante raros. Faz o objecto que ela diz e trá-lo para mim. Então, a quarta fase da guilda é tua. %m1.
    
10400 Queres o quinto nível da guilda? É muito simples - prove sua habilidade-obtenha um nível.
10401 Chegou a hora de confiar a você o segredo da criação de nossas fórmulas. Para começar, vamos criar uma base. Aqui está uma lista de componentes, traga-os para mim para que possamos começar. %m1.
10402 A base está pronta. Nossas fórmulas são quase eternas porque, em vez de tinta, usamos sangue de uma espécie especial de nifão. Um deles chama-se %z1 podes encontrá-lo por ali. %m1.
10403 Mestre %p1Venceste-me em batalha justa, e eu te revelarei o segredo daquele que te enviou aqui para minha destruição: em uma masmorra distante, com meu amigo %a1 são várias as cartas que escreveu %m1 chefes de guildas hostis. Se você conseguir obtê-los e entregá-los ao Conselho dos anciãos da sua guilda, você será um traidor. %m1 vai ter o que merece!.. Fá-lo pelo bem-estar da tua guilda e pela paz da minha alma... %z1.
10404 Ele chamou-me amigo? Sim, eu era apenas um prisioneiro dele, destinado a contar-lhe histórias nas longas noites da esfera! Espero que esteja livre agora. Toma as cartas de que falaste. %z1 não preciso deles. Recomendo levá-los %m2 - o chefe da sua guilda. %a1.
10405 Maldito traidor %m1! Sabia que um de nós se tinha vendido aos inimigos, mas não pensei que fosse ele. No entanto, precisamos de provas irrefutáveis. %m1 tem muitos clientes no Conselho, e se ele disser que as cartas são falsas, alguém pode ficar do lado dele. Enquanto procuro mais provas, leva esta carta. %m3 ele é o membro mais antigo do Conselho e sua presença é necessária. A propósito, esquece todas as histórias que te contei. %m1 criação de nossas fórmulas. Foi só uma desculpa para matares. %z1 um amigo e defensor da nossa guilda. %m2.
10406 Muito bem, vou apresentar-me ao Conselho, mas o caminho até lá é longo e perigoso. Não negues a gentileza, vai à minha Cave e encontra a minha velha espada entre o lixo. Traga-o para mim e eu estarei pronto para o caminho. %m3.
10407 Enquanto andavas, %m2 mandei-te uma nova ordem. Para retirar %m1 para a água limpa, é necessário uma testemunha. Não vamos encontrar uma testemunha viva, por isso vais ter de trazer a orelha de um armeiro, de preferência da liderança da guilda deles, que saiba da traição. %m1. Com o ouvido, o Conselho evocará o Espírito do Armeiro, e espero que ele possa testemunhar. Não percas tempo. Quando tiveres a orelha, leva-a. %m2. Além disso, conferenciamos e decidimos que, depois desta missão, mereces o quinto degrau da nossa guilda. %m3.
10500 Saudações., %p1. Você receberá o sexto nível na Guilda dos Ferreiros, mas somente quando completar minha missão. Diz respeito %a2 um ferreiro habilidoso e o principal fornecedor de componentes alquímicos para a nossa guilda.
10501 Recentemente, quando fomos buscar Alquimia, encontrámo-nos perto de casa. %a2 criaturas estranhas e pessoas misteriosas que escondem seus rostos. E no outro dia %a2 desapareceu, a casa dele está aberta e não há sinais de luta. Não faço ideia do que isso significa, por isso, a tua missão é descobrir tudo sobre este caso, e encontrar uma solução. %a2 se ele ainda estiver vivo. Para começar, vá para %m3 ele é um vizinho %a2 e talvez tenha visto alguma coisa. %m1
10502 Por algum tempo %a2 só disse que tinha descoberto o segredo para fazer um artefacto super-poderoso. Não sei o que ele estava a fazer, ele não me disse. Talvez o aluno dele. %a1 eu sei, mas ele desapareceu na mesma noite que ele. %a2. No entanto, as pessoas disseram que viram como %a1 fugiu para a floresta como se o diabo estivesse a persegui-lo. Talvez tenha sido. Seja como for, a tua única hipótese de descobrir o que aconteceu é encontrá - lo na floresta, levá-lo para um local seguro, como um teletransportador, e fazer perguntas. %m3.
10503 Naquela noite terrível, monstros terríveis invadiram nossa casa, controlados por assassinos e bárbaros. Estas duas guildas vão dar tudo para se apoderarem do artefacto que fez. %a2. Ele conseguiu encontrar o segredo do famoso Anel de invisibilidade-um antigo artefato da esfera, perdido há muitos anos. Agora o Mestre está nas mãos deles, e não sei o que podemos fazer. Registros pessoais podem ajudar %a2 que são mantidos em uma masmorra distante sob a proteção de monstros. Leva-os. %m1 ele é sábio e pode aconselhar sobre como seguir em frente. %a1.
10504 O Anel da Invisibilidade! Não podemos deixá-lo cair nas mãos dos nossos eternos inimigos, os Assassinos. Consegue imaginar o que eles fariam se fossem invisíveis? Então %a1 disse que teve a ajuda dos Bárbaros? Acho que podemos lidar com eles, já que dependem tanto dos nossos suprimentos de armadura. Vou falar com o mestre da guilda deles e, enquanto isso, traga-me 30 orelhas inimigas. Aqui está um cordão por 30 orelhas. Espero que o cordão esteja cheio na próxima vez que eu te ver. %m1
10505 Lindo., %p1. Eu também não perdi tempo, e os bárbaros confessaram que participaram da operação. %a2 vivo e mantido sob custódia numa masmorra. Segundo os bárbaros, ele foi torturado e revelou o segredo do anel. O segredo foi revelado %z1 - um meio-homem que já pertenceu à nossa guilda, mas foi expulso com vergonha por traição. Agora ele está ao serviço dos Assassinos, e é perfeitamente capaz de fazer um anel. Ele deve ser encontrado e destruído o mais rápido possível! %m1.
10506 %z1 destruído, mas %a2 ainda está nas mãos dos Assassinos. Conhecendo a morte %z1 fizeram-no trabalhar para eles. Talvez o anel já tenha sido feito. Liberta-me imediatamente %a2! %m1.
10507 Chegaste mesmo a tempo., %p1. Acabei o meu trabalho, e se chegasses mais tarde, o anel estaria nas mãos dos Assassinos. Leva-o e leva-o. %m1. Já sofri o suficiente por causa dele. %a2.
121212 Test of LoadMsgGroup