10000 C
10100 Vielleicht verdienst du eine zweite Stufe in der Gilde. Aber ich treffe nicht nur Entscheidungen, also musst du mit mir reden %m2 . er beschäftigt sich mit Zunftanfängern.
10101 Geh zu %m2 und gib ihm meinen Brief. Wenn es ihm nichts ausmacht, wirst du in die zweite Stufe der Gilde der Inquisitoren aufgenommen. %m1.
10200 Gerechte Vergeltung - für jeden Täter - das ist unser grundlegendes Dogma. Du musst den Übeltätern nach ihrem Verdienst vergelten. Erst wenn du es geschafft hast, kannst du die dritte Stufe der Gilde erhalten.
10201 Zerstöre das Böse immer und überall, %p1! Zu viele Kriminelle wandern jetzt durch die Gegend. Befreie uns von mindestens 20 von ihnen. %m1.
10202 Du hast Vergeltung begangen, %p1 . kein Mord! Unsere Feinde suchen jedoch ständig nach Fehlern in unserer Arbeit, daher muss alles, was passiert ist, von der königlichen Aufsicht aufgezeichnet und genehmigt werden. Du musst in den Kerker gehen, in dem unser Archiv liegt, und es hierher bringen. %m1.
10203 Unsere Jäger helfen uns, das Böse in tierischer Gestalt zu bekämpfen. Leider haben sie nicht immer rechtzeitig Zeit. Es gibt ein schreckliches Monster in unserer Nachbarschaft, das einen Spitznamen hat %z1. Zerstöre ihn, bevor er ein Unglück erleidet. Bring mir seinen Kopf, und die dritte Stufe in der Gilde wartet bereits auf dich.
10300 Als oberster Richter in diesem Bezirk bin ich sehr beschäftigt und kann mich nicht von deinen Angelegenheiten ablenken lassen. Es ist ein langer Prozess, einen Gildenmeister in die vierte Stufe der Gilde der Inquisitoren zu nehmen. Wenn du mir helfen würdest, meine Angelegenheiten zu erledigen, hätte ich vielleicht Zeit, dir zu helfen.
10301 Ich muss jetzt eine Entscheidung in einem sehr komplizierten Fall treffen. Leider sagen beide Seiten eindeutig etwas nicht aus. Das Prinzip des Inquisitors ist gerechte Vergeltung, und ich muss herausfinden, was der Kläger und der Beklagte verheimlichen. Zuerst müssen wir befragen %a1. Er verbirgt sich vor dem Aufruf zum Gericht in einem Dungeon in der Nähe, bewacht von Monstern. Hol ihn da raus. %m1.
10302 Was? Ich werde nicht vor Gericht gehen! Wenn mich die Leute des Angeklagten sehen, werde ich sofort getötet! Hier, nimm meine Aussage und gib sie weiter %m1 und ich werde mich verstecken, solange ich noch lebe. %a1.
10303 Gut, jetzt weiß ich viel mehr über die Befragten, der Kläger aber auch nicht flößt mir Vertrauen. Wir müssen ihn in sauberes Wasser bringen, egal mit welchen Methoden. Es scheint mir, dass der Diebstahlfall, den er aufgebläht hat, eine Fälschung ist. Ich halte es hier nicht, sondern nimm hier ist ein Brief, geschrieben von seiner Hand, dort steht, dass du sein Freund und ich kann dir Vertrauen. Bring diesen Brief der Frau des Klägers, %m3 und Fragen Sie Ihre Frau zu dieser Tat. Ja, ich weiß, dass das fälschen von E-Mails illegal, aber es ist noch schlechter wird, wenn ich den Prozess freilassen unschuldigen. %m1.
10304 Mein Mann schreibt, dass man dir vertrauen kann - das ist gut. Er schreibt, dass der Fall fast gewonnen ist, also ist es Zeit, das, was wir angeblich gestohlen haben, aus dem Keller zu holen. Hilf mir, das zu bekommen, sonst ist der Keller voll von Unrat, ich habe Angst, dorthin zu gehen. %m3.
10305 Ausgezeichnet, %p1! Jetzt werde ich eine faire Entscheidung treffen. Ich sehe, dass du bereits durch die Lügen der Verbrecher sehen kannst, und ich bin bereit, mich zu bemühen, die Wahrheit zu finden. Daher ist die vierte Stufe der Gilde der Inquisitoren für dich! Aber vorher musst du eine einfache Prüfung bestehen - bring mir 10 Schurkenohren. %m1.
    
10400 Es ist an der Zeit, dir etwas Ernsteres anzuvertrauen. Hexe %m2 Eine Person, die viele Gräueltaten begangen hat, wird endlich bestraft. Wenn du es schaffst, bekommst du die fünfte Stufe in unserer Gilde.
10401 Es ist nicht notwendig, ohne Vorbereitung direkt zu ihr zu kommen, sonst wird sie uns entgehen, wie es früher der Fall war. Zuerst besorg dir magische Fesseln, die sie festhalten können. Geh zum Schmied unseres Clans, sein Name ist %m3 und er kann dir helfen. Gib ihm meinen Brief. %m1.
10402 Ja, ich habe etwas Passendes. Leider werden die Fesseln im Lager der Gilde aufbewahrt, du musst dorthin gehen. Wenn du sie findest, bring sie zu mir, wir werden ihnen magische Eigenschaften hinzufügen, speziell gegen %m2. %m3.
10403 Ich bin kein Mantraliebhaber, ich bevorzuge die gute alte Alchemie. Um mit diesen Fesseln fertig zu werden, brauche ich einige Zutaten. Ich gebe dir eine Liste. %m3.
10404 Die Fesseln sind fertig, %p1! Bring sie mit %m1 damit er sie mit dem Namen des Webers segne! %m3.
10405 Zu dem Zeitpunkt, als %m2 es wird verhaftet, alles muss bereit sein. Ich empfehle, im Voraus Reisig für das Lagerfeuer zu sammeln, um später keine Zeit zu verlieren. %m1.
10406 Perfekt, alles ist bereit für das Urteil und die Hinrichtung! Geh zu %m2 und verhafte sie. Danach gehört die fünfte Stufe in der Gilde dir. %m1.
10407 Nach dem Gesetz habe ich ein Recht auf Schutz. Ich habe eine Sicherheitsurkunde, die vom Herzog von Haron selbst unterschrieben wurde! Bring sie zu diesem Emporkömmling %m1.
10500 Du hast dich in unserer Gilde sehr gut bewährt. Abgesehen von der letzten Hexe, die uns nicht gelungen in Flammen stehen, deine Biografie ist einwandfrei. Vielleicht bist du würdig der sechsten Stufe in der Gilde, aber bevor du Sie bekommst, haben, tun viele nützliche Dinge für die Gilde.
10501 Ich und der Oberste Vorstand der Gilde möchten, dass du einen Wolfring für uns besorgst. Dieses uralte Artefakt ermöglicht es dem Besitzer, sich in einen Wolf zu verwandeln. Mit dieser Möglichkeit könnten wir in die Versammlungen von Werwölfen und anderen bösen Geistern eindringen, was uns zweifellos helfen würde. Verantwortlich für diese Operation in der Gilde - %m2 . geh zu ihm. Seine Empfehlung hängt davon ab, wie schnell du in die sechste Stufe der Gilde kommst. %m1.
10502 Hallo., %p1! Ich hoffe, dass deine Fähigkeiten ausreichen werden, denn es wird uns schwer fallen. Der Ring des Wolfes gehört nicht mehr den Menschen, der berühmte König der Wölfe %z1 ich habe den Ringbesitzer vor vielen Jahren getötet und ihn mitgenommen. %z1 ich bin sehr vorsichtig, niemand weiß, wo er sich versteckt. Wir müssen ihn aus den Wäldern locken, was seine persönliche Aufmerksamkeit erfordert. Du musst alle entgegenkommenden Wölfe töten. Ich denke, dass der Verlust von Hunderten von Untertanen ihn dazu bringen wird, aus dem Versteck zu verschwinden. Verliere die Schwänze der Wölfe nicht, sie sind jetzt im Preis, bring sie zu mir. %m2.
10503 Die gemieteten Jäger haben mir mitgeteilt, dass deine Aktivitäten Früchte getragen haben - %z1 wurde in den Wäldern in der Nähe von hier gesichtet. Jetzt ist dieser Wald von unseren Beobachtern umgeben, also %z1 er wird sich nicht vor uns verstecken. Es wird jedoch nicht funktionieren, ihn einfach so zu töten, sonst wäre der Ring des Wolfes jetzt bei jemand anderem. %z1 mit mächtiger Magie geschützt, und nur spezielle Waffen können die Verteidigung durchbrechen. Erzmagier, die wissen, was diese Waffe ist, verlangen von uns 200.000 Taler für dieses Geheimnis. Wenn wir den Ring bekommen wollen, müssen wir es berappen. %m2.
10504 Erzmagier öffneten mir die Stelle, wo die gespeichert sind Waffen, die Zerstörung der %z1. Dieser Dungeon ist voller Monster, also sei vorsichtig. Bring mir die Waffe, und komm hierher zurück. %m2.
10505 Ausgezeichnete Waffe, %p1! Leider lag es zu lange unter der Erde. Jetzt muss es aktualisiert werden, ebenso wie seine magischen Eigenschaften. Glücklicherweise kenne ich diese Magie, und wenn du mir die alchemistischen Zutaten bringst, werde ich die Waffen schnell in Ordnung bringen. %m2.
10506 Alles ist bereit für den Kampf. Jäger haben den absolut genauen Standort entdeckt %z1. Geh und komm mit dem Ring des Wolfes zurück. %m2.
10507 R-r-r: Ich sterbe wegen des Rings, aber glaube nicht, dass du es so einfach bekommst. Ich habe es gespr-r-r-icht: Es ist in sicheren Händen, in menschlichen Händen: %a1. Du wirst ihn nie finden, und wenn du ihn findest, kannst du ihn nicht von einem Wolf unterscheiden, weil er einen Ring trägt. Und er selbst %a1 ich habe mich in den Wäldern verirrt, in die ich ihn gebracht habe, und werde Dor-r-og nie wieder finden, zumindest nicht zum Teleportationsportal: Pr-r-och, Inquisitor. Du wirst niemals einen Wolfring bekommen! %z1.
10508 Danke, %p1! Ich habe nicht geglaubt, dass jemals wegkommen von diesen Wäldern. Nimm diesen Ring, ich besaß Sie viel länger, als mir das Wünsche. Ich glaube, dein Chef %m2 wäre sehr froh ihn wieder zu sehen. %a1.
10509 Du hast es gut gemacht, %p1! Ich gebe dir die beste Empfehlung für %m1! Du bist wahrlich ein großer Inquisitor, und ich bin mir sicher, dass du in der sechsten Stufe unserer Gilde viele weitere Taten zum Ruhm des Webers vollbringen wirst! %m2.
121212 Test of LoadMsgGroup