10000 G
10100 Traggiamo la nostra forza dagli alberi e quindi dobbiamo proteggerli attentamente. Sfortunatamente, sempre più persone dimenticano che la foresta è viva e distruggono gli alberi.
10101 Portami 5 orecchie di nemici. Questo servirà come lezione per loro e come pass per la seconda fase della nostra gilda. %m1.
10200 Trascorro il mio tempo esplorando continuamente la foresta e la magia della natura e scoprendo sempre più meraviglie. Sfortunatamente, la vita è breve ed è improbabile che abbia il tempo di finire le Mie ricerche entro il tempo che mi è stato assegnato. Ho bisogno di aiuto, e il vecchio %m2 . un famoso Druido, potrebbe aiutarmi.
10201 Prendi questo libro, ecco tutto quello che so sulla magia delle foreste. Daglielo come regalo %m2 . e spero che non mi neghi la cortesia e condivida le sue conoscenze. %m1.
10202 Passalo. %m1 . che tutto ciò che ha riportato nei suoi appunti lo sapevo da molto tempo. Sono andato molto oltre nella mia ricerca e non ho intenzione di separarmi dalle conoscenze estratte per niente. Tuttavia, vedo che sei un viaggiatore esperto e puoi farmi un favore. Allora %m1 otterrà il desiderato. I truffatori vili hanno calpestato tutte le nostre foreste alla ricerca di componenti per le loro reazioni alchemiche. Mi hanno rovinato la vita, ma sono troppo vecchio per vendicarsi. Sei giovane e puoi insegnare loro. Portami 30 orecchie di nemici e ti darò un libro con tutti i miei appunti. %m2.
10203 Ecco, passa questo libro %m1. Lascia che non pensi che mi sia stata data facilmente questa conoscenza. %m2.
10300 Ascolta quanto è bella la foresta che canta oggi... Incredibile magia dei suoni... Come non riesci a sentirlo?! Se non riesci nemmeno a sentirlo, qual è il quarto stadio di cui si può parlare? Non lo avrai prima di aver imparato a capire il discorso della foresta.
10301 Prova a rivolgerti a %m2. È un famoso guaritore e più di una volta ha curato i druidi che hanno perso le loro capacità. Ecco una nota per te, u %m2 sconto per i druidi che ho inviato. %m1.
10302 Amico. %m1 mi hai dato di nuovo un lavoro? Sai, non lavoro per niente! Paga 200.000 talleri, allora parliamo. %m2.
10303 OK, iniziamo. Per la tua cura, abbiamo bisogno di diversi componenti. Portami 20 orecchie di psoglaviti: queste creature hanno un udito meraviglioso e sentono meglio la magia delle foreste. Inoltre, avremo bisogno di alcune piante. %m2.
10304 L'ultimo componente è l'acqua viva. Sfortunatamente, tutte le fonti sono state profanate e non riesco a immaginare come ottenerlo in natura. Tuttavia, i ricchi tengono piccole scorte nei loro sotterranei. Uno di loro è proprio nelle vicinanze. Non sto suggerendo nulla, ma tieni presente che nessuno ti venderà un elisir così raro. %m2.
10305 Questo è tutto, %p1! Hai la capacità di sentire la foresta! Non ho idea del perché tu ne abbia bisogno, ma finché paghi, sono sempre al tuo servizio. Ecco la guida per %m1 sulla tua cura%m2.
    
10400 Immagina che questi assassini cattivi sterminino completamente gli abitanti della foresta sotto la nostra protezione. Naturalmente, lo fanno di nascosto, pugnalate alle spalle, ma alcune voci ti permettono ancora di sospettare di loro. Devi ottenere la prova dei loro crimini e scoprire perché lo stanno facendo. Il Consiglio delle dodici corporazioni sta arrivando, dove incrimineremo gli assassini e faremo un processo equo.
10401 Inizia meglio con %m2 - è l'unico sopravvissuto all'attacco dell'assassino. È vero, è stato gravemente ferito. Tanto più sarà felice di ricevere da te acqua viva che guarirà le sue ferite. Interrogalo bene. %m1.
10402 Grazie, figlio della natura %p1! Le mie ferite stanno guarendo proprio davanti ai miei occhi! Cosa? Sì, certo, ti dirò tutto quello che so sull'attacco degli assassini. Qualche mese fa il nostro capo, %m3 . ha rifiutato di pagare un tributo ingiusto al capo della loro gilda. In risposta, è stata inviata una squadra punitiva e in una feroce battaglia li abbiamo uccisi tutti. Ora, secondo le leggi della vendetta della gilda degli Assassini, tutti gli abitanti del nostro distretto devono essere sterminati. Sono inventivi nei loro piani diabolici: avvelenarci, dare fuoco alle nostre case, semplicemente ucciderci. Spero in te, %p1 . e che il Consiglio dei Dodici ci libererà da questo incubo. Ho scritto tutto quello che so su questo caso, passa i miei appunti %m1 . sarà in grado di trovare un uso per loro. %m2.
10403 Beh, abbiamo una testimonianza. È necessario ottenere anche prove. %m2 scrive qui che gli assassini hanno cercato di avvelenarli vendendo pesce e frutta avvelenati. Quando l'inganno è stato rivelato, i residenti della comunità hanno scaricato cibo avvelenato in un seminterrato non necessario. Devi andare lì e procurarti un campione di veleno. %m1.
10404 Secondo le prove, gli assassini hanno commesso tutti gli omicidi con un'arma rituale speciale forgiata, apparentemente appositamente per questo caso. Ho studiato quest'arma e ho trovato il fabbro che l'ha fabbricata. - %m4. Parla con lui e chiedi il suo consenso a parlare al Consiglio contro gli assassini. Puoi pagarlo qualche centinaio di migliaia, ma la sua testimonianza è assolutamente necessaria. %m1.
10405 OK., %p1 . accetto il tuo scarso contributo e cercherò di non essere in ritardo per il Consiglio. Ecco la mia ricevuta in questo. Passala. %m1. %m4.
10406 Sono appena tornato dal Consiglio delle dodici Gilde. Indicazioni %m2 e %m4 hanno deciso il caso e gli assassini saranno puniti per i loro crimini. E tu, nel frattempo, porta 20 orecchie di nemici. %m1.
10407 Pensavo di darti un'ultima commissione, %p1 . ma le circostanze sono diverse. Mi è venuto in mente che gli assassini stavano preparando il colpo finale e più brutale contro gli abitanti della foresta. In collaborazione con gli arcimaghi, che affronteremo in seguito, hanno creato un terribile mostro - %z1 . il cui unico scopo è uccidere. Ora è fuori dal controllo dei creatori e si sta dirigendo verso l'insediamento che stiamo cercando di proteggere. Fermati. %z1 . e termina il caso degli Assassini una volta per tutte. Dopo di che, per i tuoi servizi in questo caso, riceverai un quinto grado nella nostra gilda.
10500 Per ottenere il sesto livello della gilda e padroneggiare tutti i segreti della foresta, dovrai aiutarmi in un caso. Ho cercato a lungo L'antico libro di Cyanos. Questo antico volume è stato creato da un clan di forze oscure che adoravano i cianos. Dicono che i membri di questo clan potrebbero essersi reincarnati come cianos.
10501 Ho cercato a lungo la traccia del libro e ho scoperto che ora è conservato nel dungeon di un famoso collezionista %a1 sotto la protezione di molti mostri. Negoziare con lui non ha prodotto nulla, ma ho deciso di ottenere il libro, quindi vai lì e agisci a tuo piacimento. %m1.
10502 Eccoti qui! Dopo le trattative fallite, ho indovinato che il vecchio truffatore %m1 mandero ' qui un ladro. Ora sarai giustiziato come un ladro e con la tua gilda riceverò un grande riscatto in modo che questo caso non venga pubblicizzato! Cosa? Offrite un rimborso?.. Beh, deve essere abbastanza grande da coprire il mio danno morale. Ad esempio, 200.000 talleri, 100 oro e 10 orecchie dei miei nemici giurati. Dai tutto al mio Servo, %m2 . gestisce le mie finanze. %a1.
10503 Cosa, il proprietario ti ha preso? E 'stupido che tu abbia preso la sua canna da pesca, ma e 'ancora piu' stupido che tu credessi che dopo aver ricevuto il riscatto non avrebbe reso pubblico il caso. Sono sicuro che la reputazione della tua gilda non può essere salvata. L'unica consolazione possibile per te è procurarti Il Libro di Cyanos. Ti aiuterei a battere questo ricco %a1 se mi aiutassi in un caso Il sindaco ha recentemente annunciato un premio per l'omicidio %z1, un mostro Dungeon altamente pericoloso. Ho avuto la fortuna di attaccare le sue tracce, ma i mostri nel dungeon sono troppo forti per me. Tuttavia, sei un mago esperto e penso che puoi farcela facilmente %z1 e i suoi scagnozzi. Questo %z1 a proposito, viene memorizzato un diamante di grandezza senza precedenti. Portalo a me e lo mostrerò al Sindaco, quindi la ricompensa è mia. %m2.
10504 Manterrò la mia promessa, %p1. Il Libro Di Cyanos %a1 lo tiene in una prigione segreta, ma lo so e ti mostrerò la strada. Una volta %a1 scopre che il libro è stato rubato, si ricorderà immediatamente di te, quindi è meglio sbarazzarsi di esso il prima possibile, dare %m1. %m2.
10505 Finalmente ti sei presentato, %p1! Non pensavo che avrei visto finalmente quel famoso Tom. Bene, vediamo: mentre sto studiando il libro, fai qualcosa di utile. In tua assenza, c'è stata una vera invasione di mammut nella nostra foresta. Hanno distrutto molti alberi e devi fermarli. Non lasciarti trasportare per mantenere l'equilibrio in natura, ma almeno 20 mammut devono essere distrutti. %m1.
10506 Ho studiato questo libro e l'ho trovato molto utile per noi. Tra le altre cose, contiene istruzioni per realizzare un anello Cyanos. Ci permette di assumere l'aspetto di cyanos, il che sarebbe utile per noi. Per realizzare l'anello sono necessari diversi componenti, la testa di cyanos, e un maestro fabbro per realizzarlo. Inizia con la testa di un mostro, ad esempio, %z2 proprio nelle vicinanze. %m1.
10507 I componenti per l'anello sono abbastanza semplici, ma il loro consumo sarà grande. Soprattutto se ci vogliono più esperimenti prima di ottenere L'anello di Cyanos. Trova abbastanza componenti e torna indietro. %m1.
10508 Vecchio %a2 - candidato ideale per forgiare questo anello. È molto esperto e ha realizzato più di una dozzina di anelli magici. Ora sta vagando, e il vostro compito-per trovarlo, offrirgli un buon contratto, e portare al teletrasporto più vicino. %m1.
10509 OK, figlio della natura, questo è un vero affare. Il lavoro non è particolarmente difficile, ho già realizzato anelli Cyanos. Ne farò uno come regalo per te. Ecco, ho firmato il contratto, ma è meglio non usare il teletrasporto. Quando un fuoco magico brucia intorno, la carta può bruciare all'istante. Porta questo contratto a %m1 a piedi, penso che ci sarà una ricompensa che ti aspetterà per il tuo arrivo. %a2.
121212 Test of LoadMsgGroup