10000 M
10100 El deber principal de los nigromantes, los novicios de los niveles inferiores del gremio, es ayudar a su mentor en todo y tratar de comprender al menos un poco de su sabiduría.
10101 Necesito urgentemente tantas picaduras de escorpiones y patas de araña como sea posible. Tráemelos y te enseñaré a hacer un buen veneno con ellos. Si no te equivocas en ninguna parte, entraré en la segunda etapa del gremio. %m1.
10200 Me alegro de verte., %p1. ¿He oído que estás buscando aventuras peligrosas? ¿Qué, no eres tú? No importa. Tengo una misión adecuada para TI. Un Nigromante poco conocido llamado %a1 hace muchos años, escribió un libro mágico en el que describió los secretos de la resurrección de los grandes Dragones. ¡Necesito este libro!
10201 Yo mismo %a1 fue asesinado y su laboratorio fue saqueado. Pero recientemente he atacado su rastro. Se guarda en el sótano de un vendedor de libros raros. Se niega a venderla por cualquier dinero, así que tendrás que conseguirla sin el conocimiento del dueño. El sótano está custodiado por monstruos, ten cuidado. %m1.
10202 Bien., %p1 . ¡sabía que lo lograrías! Ahora voy a revivir un par de dragones, y tú busca urgentemente %b1 - una conocida domadora. ¡La necesitaré en mi nuevo ejército de dragones, con el que conquistaré todo el Reino! Adelante. %b1 antes de teletransportarse y prométele cualquier condición para que acepte. %m1.
10203 Bien, trabajaré para su gremio. Aquí está el contrato en mis términos, una vez %m1 si lo firman, empezaré a entrenar. %b1.
10204 Maldito %a1! ¡Cómo podría ser tan desconsiderado! ¿Estás preguntando qué pasó? Y lo que %a1 protegió el libro de otros magos, y después del primer hechizo de él, el libro fue destruido... Tengo suerte de estar vivo... ¡Qué vergüenza para mí! Si vas a avanzar en el gremio, es mejor que guardes silencio sobre este incidente. Por cierto, logré resucitar a un dragón. Destruirlo para silenciar el caso. %m1.
10300 ¿Quieres ser un Nigromante de Cuarto grado? Los misterios de la vida y de la muerte no se comprenden en vano, y la existencia de los Indocumentados está lejos de ser una fiesta. Para ganar un lugar en el gremio, tendrá que trabajar.
10301 Uno de mis novatos más prometedores, %a2, fue encarcelado recientemente en una mazmorra bajo la protección de monstruos. Esto fue hecho por una denuncia falsa %a1, con el que nos ocuparemos. Ahora, sácalo. %a2! %m1.
10302 Gracias., %p1. ¡Mi liberación ayudará a evitar los grandes problemas que amenazan a nuestro gremio! Denunciante astuto %a1 me tendió una trampa para que no pudiera informar a los líderes del gremio de un complot inminente contra nosotros. En esta carta, escribí todo lo que sé, pásalo pronto %m1. %a2.
10303 En una carta que transmitió %a2 . habla de una conspiración contra nosotros. Mientras me ocupo de esto, tráeme 10 orejas de enemigos. %m1.
10304 Genial, he aprendido todo lo que necesitamos. La coalición de gremios de la luz iba a atacar a un monstruo terrible, que se crían en una mazmorra secreta y llaman %z1! Afortunadamente, me enteré a tiempo. %z1 ahora es lo suficientemente débil como para que puedas manejarlo, ve a destruirlo. Después de eso, enfréntate a este estafador %a1 . ¡por lo que el plan de nuestros enemigos casi no tuvo éxito! Si me traes su cabeza, te llevaré al Cuarto peldaño de nuestro gremio. %m1.
10305 ...Después de eso, enfréntate a este estafador %a1 . ¡por lo que el plan de nuestros enemigos casi no tuvo éxito! Si me traes su cabeza, te llevaré al Cuarto peldaño de nuestro gremio. %m1.
10400 Saludos, %p1. Sé que estás aquí para hablar de la quinta etapa en nuestro gremio... Lo siento, pero ahora hay cosas más importantes. Uno de los maestros más Venerables del gremio fue asesinado, y documentos importantes cayeron en manos de nuestros enemigos de la Unión de Gremios de Luz... Me temo que en el Consejo de Gremios nos enfrentaremos a algunas acusaciones desagradables.
10401 Sin embargo, puedes acelerar tu ingreso al gremio si me ayudas a resolver este caso. Primero tienes que castigar a nuestros enemigos, tráeme 30 orejas. %m1.
10402 Excelente trabajo, %p1! Yo tampoco perdí el tiempo, y descubrí algo sobre los documentos perdidos. Fueron depositados en el monstruo %z1, que se esconde en una mazmorra cerca de aquí. Es poco probable que los guarde para sí mismo, pero puedes sacarle la verdad sobre su ubicación. %m1.
10403 Pprr... Estoy muerto, pero mi secreto morirá conmigo, hombrecito... %z1.
10404 Sí, lo siento. %z1 resultó ser tan intransigente. Pero crees que es cierto, con la ayuda de este cerebro, podemos descubrir el secreto. Lo trasladaré al cuerpo de uno de nuestros maestros, y con su ayuda haremos que %z1 cuéntanos todo. Para hacer esto, necesitaré muchas hierbas mágicas, así que tendrás que pasear por los bosques y encontrarlas. %m1.
10405 Mientras trabajo, no pases tiempo ocioso. Me voy de viaje pronto y necesito una armadura ligera y cómoda. Encuentra algo para mí. %m1.
10406 He aprendido todo lo que necesitamos, los documentos están en manos del bandido. %a1. Pero la cobarde Ducha %z1 logró tomar el control del cuerpo del maestro y escapó. Ahora se esconde en los bosques circundantes, y su ubicación solo sé aproximadamente. Encuéntralo, pero no lo mates. Llévalo al teletransportador más cercano y envíalo a mí. Entonces encuentra %a1 . toma sus papeles y tráemelos. Después de eso, te consideraré digno de un ascenso en el gremio. %m1.
10407 ...Entonces encuentra %a1 . toma sus papeles y tráemelos. Después de eso, te consideraré digno de un ascenso en el gremio. %m1.
10500 Muy pocos son dignos de conocer los oscuros secretos de los nigromantes Superiores. Uno de esos misterios es la fabricación del anillo de invisibilidad. Sin embargo, antes de descubrir este secreto, tendrás que pasar por varias pruebas. %m1.
10501 Para empezar, una tarea simple. Comerciante %m2 debería haberme enviado algunos componentes para mis experimentos mágicos. Desafortunadamente, recientemente esta área se ha vuelto extremadamente peligrosa y los mensajeros %m2 se negaron a entregar la mercancía aquí. Yo mismo no puedo viajar así, así que me traerás todo lo que necesito. Te daré una lista. %m1.
10502 Oh, siempre feliz a clientes como %m1! Veamos lo que tengo... ¡Ya está! Con un descuento personal de 90.000 Táleros. ¿Qué? %m1 ¿no te dio dinero? Lo siento, pero no estoy negociando en deuda! %m2.
10503 Bueno, eso es otra cosa. Aquí tienes, lo empaqué todo. Lleve el paquete lo antes posible a %m1 . sí, Date prisa para que los gusanos y las larvas de scolopendra no mueran en el camino. %m2.
10504 Bien., %p1! Espero que con %m2 ¿no hubo problemas? ¿Qué? ¿Qué dinero?! ¡Deja de hablar de las cosas bajas en las puertas de los secretos más grandes del gremio de Nigromantes! Necesitamos esas larvas y otros ingredientes que trajiste para hacer el artefacto. Pero primero tienes que encontrar la base para el anillo. Los anillos mágicos no están hechos de ninguna pieza de hierro, y los herreros de nosotros no somos buenos, así que tenemos que aprovechar el trabajo de alguien... Recientemente, un almacén de herreros cerca de aquí fue capturado por un monstruo llamado %z1. Mientras los herreros preparan a su escuadrón para sacarlo de allí, puedes explorar rápidamente la situación allí y encontrar una plantilla para el anillo. ¡Date prisa para que los herreros no te superen! %m1.
10505 Bien., %p1! Espero que con %m2 ¿no hubo problemas? ¿Qué? ¿Qué dinero?! ¡Deja de hablar de las cosas bajas en las puertas de los secretos más grandes del gremio de Nigromantes! Necesitamos esas larvas y otros ingredientes que trajiste para hacer el artefacto. Pero primero tienes que encontrar la base para el anillo. Los anillos mágicos no están hechos de ninguna pieza de hierro, y los herreros de nosotros no somos buenos, así que tenemos que aprovechar el trabajo de alguien... Recientemente, un almacén de herreros cerca de aquí fue capturado por un monstruo llamado %z1. Mientras los herreros preparan a su escuadrón para sacarlo de allí, puedes explorar rápidamente la situación allí y encontrar una plantilla para el anillo. ¡Date prisa para que los herreros no te superen! %m1.
10506 Tenemos un anillo, y podemos comenzar a darle propiedades de invisibilidad. Vale... Um... Creo que olvidé el hechizo... Pero no importa, encuentra a nuestro guardián de los rollos antiguos, %a1 . y pídele un pergamino apropiado. Por razones desconocidas, ahora se ha retirado a los bosques. %m1.
10507 Estoy en gran peligro, %p1! Los enemigos juraron matarme después de que me Negara a proporcionarles mis registros. Si puedes protegerme de ellos, compartiré el pergamino contigo. Como no puedo aparecer en lugares concurridos, le pasaré el pergamino a mi buen amigo, %m3 . y una vez que le des pruebas de que estoy fuera de peligro, te dará el pergamino. %a1.
10508 Sí., %a1 hablaba de TI. Bueno, toma tu pergamino. No te pierdas, camino a %m1 bastante peligroso. %m3.
10509 Mientras hago el hechizo, tienes que conseguir un cuerno de unicornio. El anillo terminado debe sumergirse en el polvo de este cuerno. Creo que has hecho un buen trabajo en esta misión, y aunque me quedo con el anillo, ¡recibirás el sexto grado en el gremio de Nigromantes! %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup