10000 K

10100 Lembre, %p1, um verdadeiro mestre ferreiro não passa o tempo somente trabalhando em sua ocupação. Certamente para pegar um artigo realmente raro, você terá que andar muitas milhas procurando componentes de alquimia.
10101 Para se obter um estágio aqui terá que mostrar do que é capaz. Aqui está uma fórmula que você deverá saber executar %i1. Se puder, receberá o segundo estágio na organização dos ferreiros. Como pode ver, os componentes são extremamente raros, mas sei que você será capaz disso.

10200 Nosso oficio é muito complexo e algumas vezes os componentes são muito estranhos. Estou fazendo uma espada não muito comum e preciso de alguns componentes especiais para isso. Se você os trouxer para mim sem se confundir, irei dar minha recomendação ao conselho de anciões para você pegar o terceiro estágio.
10201 O primeiro é o feio de Bangville. Cresce somente em masmorras, mas não em qualquer uma: É algo ligado com monstros, então nem sempre é fácil obtê-lo. %m1.
10202 O segundo é um antigo pergaminho que meu amigo %m2 guarda. Pegue esta carta e ele dará o pergaminho. %m1.
10203 Pode ser, o velho companheiro %m1 se lembrou de mim! Deve estar precisando de algo. O pergaminho? Claro, claro: Ah, %m1 como sempre esqueceu de mencionar que não faço caridades. O antigo pergaminho é algo muito caro e não irei vendê-lo por menos de 150.000 thalers! %m2.
10204 Bom, minha espada será a melhor do continente! Você cumpriu bem a missão %s1, %p1, você pode dar por encerrada a questão do terceiro estágio. Pegue este livro, isto é a constituição de nossa organização, procure nele e assine na ultima pagina e me devolva. Um hábito, não pode ser ajudado. E pegue esta espada de mim. Esta é um dos meus fracassos, mas será útil para você, pelo menos como um exemplar. %m1.

10300 Você desenvolveu bem a habilidade de fabricar itens, %p1. Porém, é pouco para alcançar o quarto estágio da guilda. Mas, talvez haja uma exessão pra você se fizer um serviço para o Conselho de Anciões.
10301 A filha de um membro do conselho recentemente se perdeu na floresta de nosso continente. Este local é cheio de monstros, mas profetas asseguram que %b1 ainda está viva. Encontre-a e leve-a para o portal mais próximo. %m1.
10302 Obrigado, %p1, você salvou minha vida! Eu e meu pai devemos a você e nós certamente iremos ajudar você a pegar o quarto estágio. Escrevi uma carta dizendo que estou bem. Quando %m1 ler a carta, ele dará para você toda assistência. %b1.
10303 Ela realmente disse "toda assistência"? Parece que %b1 se esqueceu que eu não sou o maior e único membro do conselho e somente 1 de 10 está ao seu lado. Mas provavelmente poderemos ganhar mais alguns votos. O problema é %m2 deve grande quantia para cinco de nossos anciões e se mandou da cidade. Aparentemente, é impossível trazê-lo aqui, enquanto o conselho não aprova a morte. Mas você é forte o bastante para forçá-lo a pagar nossos anciões. %m1.
10304 Ok, ok! Não me toque, vou escrever um contrato. Vá levar até o ladrão %m1. %m2.
10305 Bom, a maioria do conselho está do nosso lado, mas você ainda terá que passar no exame. Aqui está uma fórmula com alguns raros componentes. Faça o artigo indicado aqui e traga para mim. O quarto estágio então será seu. %m1.
 
10400 Você quer o quinto estágio? É tudo muito simples: prove sua habilidade e pegue o estágio.
10401 Chegou à hora de você saber o segredo de como nossas fórmulas são feitas. Para começar, vamos fazer a base. Aqui esta uma lista de componentes, traga-os para mim para podermos começar. %m1.
10402 Então, a base está pronta. Nossas fórmulas são praticamente eternas porque nós usamos o sangue de um tipo especial de nyphons em vez de tinta. Você achará um deles, %z1, bem lá. %m1.
10403 Mestre %p1: Você me venceu numa honesta batalha e eu vou revelar para você o segredo de quem te enviou aqui, pela minha ruína: Numa caverna distante, meu amigo %a1 guarda muitas cartas escritas por %m1 aos lideres de organizações inimigas. Se você for capaz de obtê-las e entregá-las ao conselho de anciões de sua organização, o traidor %m1 encontrará a solidão!.. Faça isso pelo bem de sua organização e pela paz de minha alma: %z1.
10404 Ele me chamou de seu amigo? Porque, eu estava apenas como prisioneiro dele por contar historias de fadas durante longas noites em Sphere! Mas agora espero que eu esteja livre? Aqui, pegue estas cartas que %z1 falou, Não preciso mais delas. Aconselho levá-las para %m2, líder de nossa organização. %a1. 
10405 Maldito traidor %m1! Sabia que um de nós havia nos enganado e estava com nossos inimigos, mas jamais achei que fosse ele. Porem precisamos de provas incontestáveis. %m1 tem muitos protetores no conselho e se ele disser que as cartas são falsas, alguém pode ficar do lado dele. Leve esta carta para %m3, enquanto isso vou procurar por provas adicionais, ele é o mais antigo membro e sua presença é necessária. A propósito, esqueça sobre todas histórias de fadas que %m1 disse como nossas fórmulas são feitas. Isso era apenas uma isca para você matar %z1, um amigo e protetor nosso. %m2.
10406 Bem, irei ao conselho, mas a estrada é longa e perigosa. Então seja bondoso, vá até meu porão e ache minha velha espada entre as minhas coisas que estão lá. Traga para mim e estarei pronto para a viagem. %m3.
10407 Enquanto você estava lá, %m2 mandou uma nova tarefa para você. Uma testemunha é necessária para denunciar %m1. Não iremos encontrar nenhuma viva, então terá que me trazer uma orelha de algum ferreiro, melhor da chefia da organização, que sabe sobre a traição de %m1's. Usando a orelha, o conselho pode chamar o espírito e eu espero que ele seja capaz de depor. Aqui está um fio, não perca tempo. Logo que você pegar a orelha, leve para %m2. Decidimos que você merece ser promovido ao quinto estágio depois desta tarefa. %m3.

10500 Bem-vindo, %p1. Você terá o sexto estágio dos ferreiros, mas somente quando levar meu consentimento. Diz respeito a %m2, um ferreiro habilidoso e fornecedor de componentes químicos para nossa organização.
10501 Procurando por alquimia, ultimamente encontramos estranhas criaturas e misteriosas pessoas escondendo suas faces perto da casa de %m2. %m2 desapareceu outro dia, sua casa está aberta e não há marcas de luta. Não posso imaginar o que aconteceu, então sua missão é descobrir tudo sobre o ocorrido e encontrar %m2 se ainda estiver vivo. Para começar, vá até %m3, ele é vizinho de %m2 e pode ter visto algo. %m1
10502 Por enquanto, a única coisa que %m2's falou foi que ele achou o segredo de como se fazer alguns artefatos com super poderes. Não sei exatamente o que ele fez, ele não me disse. Talvez seu aprendiz %a1 esteja informado, mas também sumiu na mesma noite assim como %m2. No entanto, pessoas estão dizendo que viram  %a1 correndo para a floresta seguido por demônios. De qualquer forma, sua única chance de saber o que houve é achá-lo na floresta, traga-o para um lugar seguro, depois teleporte, e pergunte sobre tudo. %m3.
10503 Monstros horríveis controlados por assassinos e bárbaros invadiram nossa casa naquela noite pavorosa. Essas duas organizações irão fazer tudo para conseguirem o artefato que %m2 estava fazendo. Ele foi capaz de achar o segredo do famoso anel da invisibilidade, um antigo artefato de Sphere que se perdeu há muitos anos atrás. Agora o mestre está em suas mãos e eu não sei o que poderemos fazer para salvá-lo. Talvez, as notas pessoais de %m2 possam ajudar. Elas estão guardadas numa distante caverna guardada por monstros. Leve-as para %m1, ele é bom e poderá dizer-lhe o próximo passo. %a1.
10504 O anel da invisibilidade! Devemos evitar que caia nas mãos de nossos velhos inimigos, os Assassinos. Você pode imaginar o que fariam estando invisíveis? Então %a1 diz que os Bárbaros os ajudaram? Eu acho que podemos pará-los, porque são muito dependentes de nosso fornecimento de armaduras. Falarei com o líder da organização deles, enquanto você liquida aqueles tratantes, Assassinos. Mate todos. Eis um cordão para 30 orelhas. Espero que ele esteja completo de orelhas quando voltar a encontrá-lo próxima vez. %m1.
10505 Bom, %p1. Não perdi meu tempo e os Bárbaros admitiram terem participado desta operação. %m2 está vivo e está sobre custódia numa masmorra. De acordo com os Bárbaros, ele foi torturado e revelou o segredo do anel. O segredo foi revelado para %z1, um meio homem que antes era membro de nossa organização, mas foi banido com desonra por traição. Ele agora serve os Assassinos e está quase pronto para fazer o anel. Ele deve ser achado e destruído o mais rápido possível! %m1. 
10506 %z1 esta destruído, mas %m2 ainda está nas mãos dos Assassinos. Sabendo sobre a morte de %z1, obrigaram-no a trabalhar sobre tortura. O anel provavelmente está pronto. Liberte %m2 rapidamente! %m1.
10507 Você chegou na hora certa, %p1. Eu acabei de terminar meu trabalho, o anel estaria nas mãos dos Assassinos se não fosse você. Pegue e leve para %m1. Já sofri demais por causa dele. %m2.

121212 Teste de LoadMsgGroup
