10000 N
10100 Content de te revoir., %p1! Pour devenir un bandiier de la deuxième étape, vous devez être capable de naviguer sur le terrain.
10101 Récemment, mon ami, %a1 perdu dans la forêt. Vous pouvez le faire sortir-la deuxième étape dans votre guilde. %m1.
10200 Bonjour, %p1. Notre guilde a un petit problème, et si tu m'aides, je pense que tu seras promu. Lors de la Dernière bataille, le grand Drapeau de la guilde des Bandyers a été gravement endommagé. Pour le récupérer, nous aurons besoin de votre aide.
10201 Le drapeau portait les armoiries de notre guilde en rubis et en diamants. Une partie d'entre eux est perdue, et votre première mission est d'apporter les pierres manquantes. %m1.
10202 L'ancien grand Drapeau était traité avec le sang du dragon bleu, ce qui le rendait difficile à rendre vulnérable à nos ennemis. Cette fois, le dragon doit être plus fort. L'un d'entre eux, nommé %z1 juste vu récemment par les habitants. Trouver %z1 et apporte-moi son sang. %m1.
10203 Et le dernier. Pour réparer le Drapeau, vous avez besoin d'un grand maître, tel que %a1. Récemment, il vit en ermite dans les bois près d'ici. Trouvez-le, amenez-le au téléporteur le plus proche et envoyez-le-nous. On pourra le convaincre de nous aider. Si tu peux le faire, %p1 . la troisième étape de la guilde est la vôtre. %m1.
10300 Tous les Bandyers pour obtenir le quatrième degré dans la guilde doivent passer par une école d'arts martiaux appartenant à %m2.
10301 C'est une règle sans exception, allez à %m2 et ne reviens pas sans diplôme. Je vais te donner une recommandation. %m1.
10302 Bienvenue à l'École, %p1! Hélas, je ne peux pas te prendre comme ça. Ceux qui veulent apprendre-au moins assez, surtout après le contrat avec votre guilde, hehe... Le test pour vous est de tuer le terrible %z1 se cachant dans un cachot près d'ici. %m2.
10303 Bienvenue à l'École, %p1! Hélas, je ne peux pas te prendre comme ça. Ceux qui veulent apprendre-au moins assez, surtout après le contrat avec votre guilde, hehe... Le test pour vous est de tuer le terrible %z1 se cachant dans un cachot près d'ici. %m2.
10304 Félicitations., %p1! Maintenant, tu es un élève de mon école, ton numéro 469. Tu viendras une fois par mois, et dans trois ou quatre ans, tu auras ton diplôme. Quoi? Tu ne peux pas attendre autant? Bien sûr, nous avons aussi des cours accélérés... Mais ils ne coûtent pas cher. En général, nous ne jouons pas. Apportez-moi 60 000 thalers, prenez votre diplôme et disparaissez de mes yeux. %m2.
10305 Voici votre diplôme, %p1! Apportez-le à %m1 et il te promeut dans la guilde. %m2.
10400 Nous, les Bandits, ne pensant pas à notre défense, portons la bannière qui unit notre armée! Peu de gens sont dignes de cela, et encore moins de gens sont dignes d'être des Bandits du cinquième degré!
10401 Ne sois pas offensé., %p1 mais tu n'as pas l'air prêt pour cet honneur. Il n'y a pas assez de force, et le moral n'est souvent pas à la hauteur... Cependant, de tous mes élèves, j'ai une relation particulière avec toi et je vais t'aider. C'est lié à la magie, c'est pourquoi il faut garder le secret. Voici la lettre, apportez-la à %m2 . il vous dira quoi faire ensuite. %m1.
10402 Donc, la force et le moral... Je suis le plus grand Fournisseur d'élixirs magiques de la région. Lui-même %m1 je ne serais jamais devenu maître sans mon aide. Nous allons commencer avec l'élixir de force. Mes services ne sont pas gratuits. Donc je t'attends ici avec les composants alchimiques et les talers sonores. Voici la liste. %m2.
10403 Si l'affaire se limitait aux ingrédients habituels, je serais juste l'un des alchimistes qui sont des milliers dans la Sphère. Mais mes élixirs sont uniques, et vous devrez obtenir du sang %z1 pour que je puisse compléter l'élixir %m2.
10404 R-r-R... Qu'est-ce que je t'ai fait, petit homme, que tu m'as tué? Je vis tranquillement dans mon donjon, et je n'ai jamais touché les gens. Quoi? Mon sang est nécessaire pour l'élixir de force? Tu n'en sais pas grand-chose... La seule chose que je te dirai avant de mourir: %m2 - un charlatan pathétique et un escroc. Ses élixirs ne conviennent qu'aux buveurs de la taverne de bangville. %z1.
10405 Tu l'as cru? %z1?! Je suis un alchimiste bien connu. Quoi? Enlève cette épée!.. D'accord, d'accord. Pas d'élixir... Mais tu as senti que tu étais plus fort après le meurtre. %z1? Donc je ne te rembourserai pas. Veuillez accepter mes excuses officielles. %m2.
10406 Il semble, %m2 dépassé toutes les limites! Pensez-y, tant d'années à me conduire par le nez! Il ne s'en sortira pas avec des excuses vides! Écoutez attentivement, %p1. L'escroc %m2 presque tous les troupeaux de mammouths du comté appartiennent. Ils piétinent les cultures et en ont marre de tout le monde sur le continent. Jusqu'à présent, ils étaient sous notre protection, mais maintenant, %m2 il aura une leçon. Détruisez autant de ces créatures que possible et apportez-moi leurs défenses. Ce n'est qu'après que je te promènerai dans la guilde. %m1.
10500 La bannière que vous portez au combat, %p1 - un point de repère pour nos guerriers et un but pour l'ennemi. Par conséquent, vous devez être en mesure de repousser l'assaut des adversaires les plus forts. Vous prouverez que vous êtes digne du sixième rang de notre guilde en vous opposant aux trois monstres les plus dangereux d'Hyperion.
10501 Le premier est %z1, un cyanos aérien qui a détruit plus d'une douzaine de héros qui tentaient de le combattre. Allez-y et revenez avec des preuves de la mort %z1. %m1.
10502 Tu dis que tu as %z1 il y avait cette Note avec mon nom? Qu'est-ce que cela signifierait? Je pense que nous pouvons le savoir avec l'aide de certaines guildes magiques qui sont capables de regarder dans les mystères du passé et du futur. Mon ami %m2 - ancien chef de la guilde des Archimages, et je pense qu'il va nous rendre service. Je vais vous donner une lettre à lui. %m1.
10503 Bonjour, %p1. Je serais heureux d'aider mon vieil ami %m1 . mais toute magie nécessite de nombreux composants alchimiques. Pour apprendre le mystère %z1 . j'ai besoin de griffes de cyanose, de forves, de Jelena et d'un peu d'étain. %m2.
10504 On dirait que %z1 a été engagé pour assassiner, et son but était %m1! Le client du meurtre est un magicien puissant, et ma magie ne peut pas voir à travers sa défense. Peut-être un magicien plus fort comme %a1 . pourrait en savoir plus. Tu me demandes où le trouver? Bien sûr, dans son donjon personnel, entouré de terribles monstres qu'il élève là-bas. %m2.
10505 Tu as tué les monstres que j'ai élevés pendant des années, et maintenant tu me demandes de m'occuper des problèmes de votre guilde? D'ailleurs, je vais vous aider. L'homme que tu cherches se cache dans les bois. Je vais te montrer sur la carte où aller. %a1.
10506 Tu as tué les monstres que j'ai élevés pendant des années, et maintenant tu me demandes de m'occuper des problèmes de votre guilde? D'ailleurs, je vais vous aider. L'homme que tu cherches se cache dans les bois. Je vais te montrer sur la carte où aller. %a1.
10507 Quelle coïncidence! À cet endroit, un monstre t'attendait %z2 . celui que vous deviez battre en deuxième dans votre épreuve! Et il avait encore mon nom... Ça fait clairement partie d'un complot contre moi. Très probablement, le mystérieux client de mon meurtre est lui - même %a1. Trouve-le chez notre éclaireur., %b1. Elle est en mission dans les bois. Trouve-la. %m1.
10508 Je suis depuis longtemps %a1. Il y a longtemps, il a été banni de notre guilde pour sa fascination pour la magie. Maintenant, apparemment, il a décidé de se venger de nos maîtres. Détruisez - le et apportez-le %m1 sa tête. Je vais te montrer où il se cache maintenant. %b1.
10509 Parfait, %p1 .il n'y a pas de danger et vous méritez tout à fait le sixième degré dans la guilde, mais les règles sont les règles... Selon la Charte, je ne peux pas vous accepter tant que trois monstres dangereux n'ont pas été détruits. D'ailleurs, %z3 - pas l'adversaire le plus dangereux, et après toutes tes aventures, je pense que tu vas le vaincre facilement. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup