10000 A
10100 Solo di recente in una gilda e vuoi già una seconda fase? Bene, per cominciare, ottieni un compito molto semplice.
10101 Recentemente, uno dei membri della nostra gilda è stato ucciso da qualcuno. Regola della nostra gilda: per ogni assassino ucciso, uccidi 10 dei tuoi nemici. Quindi ti aspetto qui con 10 orecchie. %m1.
10200 Le nostre armi sono furtive e improvvise. Il vero assassino infligge solo un colpo: un colpo mortale. È tempo di verificare se sei degno del terzo stadio nella nostra gilda.
10201 Al momento sto studiando gli effetti dei veleni animali naturali sugli esseri umani. Non lontano da qui vive il famoso ragno %z1. Una misera percentuale di sopravvissuti al suo morso mi ispira ottimismo per la mia ricerca. Portami una parte del suo corpo. %m1.
10202 Per ora studierò i veleni %z1 . potresti aiutarmi a studiare un altro gruppo di veleni-sto parlando di una sostanza misteriosa che dà vita a stecco e alberi morti. Prendimi un po ' di legna da ardere da queste creature. %m1.
10203 Hai fatto un buon lavoro e non ho perso tempo neanche io. Il veleno di una forza finora senza precedenti è nelle mie mani! Ora lo testiamo. %m2 . il mio vecchio nemico, è stato sulla mia strada per troppo tempo. Gli ho fatto sapere che stavo mandando un messaggero con un elisir magico per la sua ricerca, quindi passagli questo veleno e aspettiamo che il grande mago %m2 inizierà a sperimentare con il suo elisir, Haha. A proposito, dopo aver completato questo compito, otterrai il terzo livello nella gilda. %m1.
10300 Il quarto stadio nella gilda degli assassini non è così facile da ottenere come pensi. Non sarà facile. Il tuo compito è uccidere %z1 . un mostro famoso.
10301 Non saresti un vero assassino se cercassi di ucciderlo in un normale duello, in fretta. Scopri tutto su %z1 il cacciatore di nome %m2 . è un grande esperto di creature che abitano la sfera. Prendi una lettera di raccomandazione da me, altrimenti %m2 non ti ascolterà. %m1.
10302 So tutto di %z1 e le creature della sua razza. Ucciderli con un'Arma normale, anche se possibile, ma molto difficile. Hai bisogno di un'arma magica speciale e un veleno speciale, quindi %z1 cadrà dal primo colpo. Per cominciare, raccoglieremo le armi. Vai nella mia cantina e prendi la mia vecchia spada lì. Non prestare attenzione agli animali, sono addomesticati. %m2.
10303 Cosa? Hai ucciso tutti i miei piccoli animali in cantina? Non ci credo, non potevano attaccare per primi. Se non fosse per la lettera che ho inviato con te %m1 . ti trasformerei in un rospo! Ok, ti do un'ultima possibilita'. Ci sono armi, ora dobbiamo ottenere il veleno. Prendimi un paio di scorpioni giganti. Ora sono animali rari, ma non li faremo del male, abbiamo solo bisogno del veleno dai loro pungiglioni. %m2.
10304 Di nuovo? Ti ho chiesto di portare gli scorpioni, non di ucciderli! Assassino senza cervello! Esci dal tuo mentore, %m1 e di 'che non mi mandi piu' nessuno dei tuoi assassini sotto mentite spoglie. Tu, %p1 . al nostro prossimo incontro, mi trasformerò in un verme! %m2.
10305 Questo %m2 . ha superato tutti i confini. Mi chiedo perché sia vivo, e tu stai qui con calma e pensi a cosa non si sa! Ah, vuoi un vecchio insegnante %m1 ti ha aiutato a scegliere una punizione più dolorosa per lo sfacciato? Lodevole, %p1! Ricordi le mie vecchie esperienze con il veleno? Mi è rimasta una bottiglia in più, abbastanza per %m2 ho smesso di respirare. Applicalo su di esso e corri finché non ti ha davvero trasformato in qualcuno. E per quanto riguarda il tuo compito, dimentica %z1. %m2 - l'obiettivo è più interessante e, colpendolo, ti guadagnerai un posto nella quarta fase della gilda. %m1.
10400 Grandi stregoni, arcimaghi e druidi si riuniscono per un consiglio di guerra. Tutte queste Gilde ci hanno sofferto in passato ed è logico presumere che stiano preparando un contrattacco. Scopri tutto su questo consiglio e cerca di sventare i loro piani, quindi possiamo parlare di entrare nella quinta fase della gilda.
10401 Per iniziare, parla con %m2 . il nostro agente nella gilda degli Stregoni. Non ha partecipato al Consiglio, ma forse sa qualcosa. Prendi questo anello, il nostro segno convenzionale. Da lui capirà chi ti ha mandato. %m1.
10402 Non ero davvero al Consiglio, ma sono riuscito a imparare qualcosa. Tre gilde hanno deciso di unirsi per colpire il capo della nostra gilda. Sanno quanto sia astuto e tenace %m3 . così abbiamo deciso di colpire tre colpi contemporaneamente. Gli archimaghi hanno prodotto un forte veleno, ad azione ritardata, e si dice che lo abbiano già usato con successo. Gli stregoni forgiano una lama magica per un sicario e i Druidi hanno creato un mostro da incubo. Ora il problema principale è il veleno degli arcimaghi e devi procurarti l'antidoto il più rapidamente possibile. Ho scoperto che stavo preparando il veleno %a1. Ora Si nasconde da qualche parte nei boschi, ma sono sicuro che puoi trovarlo e buttargli fuori l'antidoto. %m2.
10403 I miserabili Archimaghi non hanno mantenuto le promesse: non sono stati in grado di proteggermi da qualche assassino. Prendi l'antidoto, %p1 . ma ricorda che non sono l'unico ad attaccare la tua gilda. Niente ti aiuterà, sei condannato. Dopo %m3 perire, non c'è nulla che impedisca al Consiglio dei tre di cancellare il tuo gruppo di assassini dalla faccia della terra. %a1.
10404 Ottimo., %p1 non perdere tempo, piuttosto porta l'antidoto %m3! Ho anche inserito una lettera nel pacchetto, dove ho detto tutto ciò che sono riuscito a scoprire su questo caso. Penso, %m3 deciderà cosa fare dopo. E ora-sbrigati! %m2.
10405 Grazie., %p1 . pensavo di essere malato terminale e la nostra gilda è destinata a una fine ingloriosa. Ma ora mi sento benissimo. %m2 scrive di un mostro creato dai druidi. Penso che questo sia il tuo obiettivo primario. Distruggilo e prenderemo una sorpresa dagli stregoni. %m3.
10406 Ascolta quello che ho imparato in tua assenza. Gli stregoni hanno già realizzato la lama. Ora è conservato nella fucina, nella prigione in cui è stato realizzato. L'assassino è già stato assunto, e se mette le mani su una lama magica di questo potere, allora forse ha buone possibilità. Quindi il tuo compito è intercettare la lama prima dell'assassino e consegnarla qui. %m3.
10407 Sei bravo in compiti difficili, %p1. Credo che tu possa qualificarti per il quinto grado nella nostra gilda. %m1 deve ricevere questa lettera di raccomandazione il prima possibile e la tua accettazione sarà risolta rapidamente. %m3.
10500 Gli assassini del sesto stadio della gilda hanno una grande conoscenza e mistero. Puoi anche accedervi, ma solo se aiuterai la nostra gilda a ottenere ciò che tutti i nostri pensieri hanno mirato per molti anni. Sto parlando Dell'occhio %z1 - un antico artefatto, in mani abili, che consente di vedere l'invisibile intorno a noi.
10501 Una volta era conservato nella sala riunioni della nostra gilda, ma alcuni mascalzoni sono riusciti a rubarlo. Ora lo vogliamo indietro e lo faremo, con tutti i mezzi. Non so se gli artisti del furto siano sopravvissuti, perché è passato così tanto tempo... Tuttavia, mentre cerco qualcuno di loro, non perdere tempo e portami 20 orecchie dei tuoi nemici. %m1.
10502 Ho scoperto il nome di uno dei ladri che ha rubato L'occhio %z1. Il suo nome è %m2. Ti confido uno dei segreti meglio custoditi della nostra gilda, la polvere di controllo. Una volta %m2 aprirà questa busta e inalerà la polvere, ti obbedirà e ti dirà cosa è successo al manufatto dopo il furto. %m1.
10503 Certo, il mio gentile maestro %p1 . dirò tutto quello che so. Dopo il rapimento Dell'occhio %z1 . i capi della nostra gilda lo presero immediatamente e lo portarono via in una direzione sconosciuta. Ma io, spinto dalla curiosità, li ho seguiti e So che è stato consegnato per la custodia a un mostro appositamente creato. Non ho sentito il nome del Mostro, ma so che è stato creato dal grande maestro di Summoning, %a1. Viene spesso visto vagare per le foreste nelle vicinanze. Probabilmente sarà in grado di nominare la guardia del manufatto. %m2.
10504 Grazie per avermi accompagnato %p1 e poi ho perso qualcosa. Sì, Qualche anno fa ho creato un mostro per proteggere qualcosa di prezioso, sembra che si chiamasse %z2. Il mostro si è rivelato con alcune caratteristiche. Ad esempio, ricordo che non sopportava la luce del giorno, quindi fu messo in una prigione, non lontano da qui. Ed era molto astuto, inoltre poteva prevedere il futuro. %a1.
10505 Haha, %p1! Ho immaginato che saresti apparso qui e ho dato un occhio %z1 per la custodia del suo creatore, %a1. Perche ' sei stupido a fidarti di lui?.. La verità e il padrone sono imperfetti, ha chiaramente sopravvalutato i miei poteri, sperando che ti uccida. Ma non importa, vado in un altro mondo dove sarò libero da questo maledetto Dungeon. Ora non ha senso per me nasconderti la posizione %a1. La mia capacità di predire il futuro prima di morire è più acuta che mai e vedo che %a1 ti batterà in un Duello. Vai da lui se stai cercando una morte imminente. Se non mi credi o pensi che sto cercando di intimidirti, rivolgiti a qualsiasi Oracolo, almeno a %m3. Ti dirà la stessa cosa. Addio, %p1. %z2.
10506 Non farmi questa testa morta, ti credo già che tu abbia ucciso %z2. Sì, hai ragione, vedo nel tuo futuro che cadrai a mano in battaglia %a1 . e per ridicolo incidente. Sì, è difficile cambiare il tuo destino... Come, non lo sapevi? Diversi oracoli, e io tra loro, sono recentemente riusciti a scoprire l'antico segreto dei cambiamenti nelle linee del Destino. Certo, possiamo avere solo un'influenza molto debole, ma il tuo caso è tale che non è necessario un intervento serio. È vero, anche un intervento così debole richiede molti sforzi e risorse. Accetterò di affrontare questo caso per non meno di 400.000 talleri. Inoltre, ho bisogno di componenti alchemici. Cambiare le linee del destino non è uno scherzo e il consumo di componenti sarà molto grande. %m3
10507 La questione del denaro e dei componenti è risolta, ma rimane un altro tocco finale. Un uomo comune mortale o un potente mago non è autorizzato a vedere le linee del Destino due volte, perché sono così luminose e affascinanti che chi le vede diventa cieco e impazzisce. Tuttavia, abbiamo trovato una soluzione a questo problema. L'incredibile fungo luminoso che cresce in alcuni dungeon ha lo stesso effetto sulla coscienza delle persone come le linee del Destino, solo temporaneo. Essere sotto la sua influenza può lavorare con le linee, e rimanere nella vostra mente. Il fungo è molto raro e le nostre scorte sono esaurite. Prendine uno e cambieremo il tuo destino. %m3.
10508 Fatto, %p1. No, Non sperare che ora vinca %a1 sarà facile. Tutto quello che ho potuto fare e ho fatto è stato cambiare l'inevitabilità della tua morte. Ora tutto dipende dalla vostra forza, destrezza, e la conoscenza magica. %a1 nelle vicinanze, %p1 vai e affronta il tuo destino. %m3.
10509 Il dono della lungimiranza ha cambiato %z2 . o sei riuscito a cambiare le linee del Destino.. Anche se ho pensato che fosse impossibile... Bene, hai il tuo occhio %z1. Portalo via. %m1 o Fanculo le corna - non mi interessa più... Non pensare che possedere questo artefatto porti felicità. Il mio consiglio è di non tenerlo per te a lungo... %a1.
121212 Test of LoadMsgGroup