10000 B
10100 Nur die Helden, die Taten im Namen der Gerechtigkeit vollbringen, können die zweite Stufe in unserer Gilde erhalten.
10101 Das Ziel eines echten Kreuzritters ist es, das Böse immer und überall zu zerstören, und du wirst deine Treue zu unserer Sache beweisen, wenn du mir die 25 Ohren der Bösewichte bringst, die alle Städte und Länder der Sphäre gefüllt haben. %m1.
10200 Unsere Gilde ist noch sehr jung. Wir haben nicht einmal unser eigenes Wappen, aber es ist für jeden Kreuzritter notwendig. Jetzt ist unser Künstler, %m2 . beschäftigt sich mit diesem Problem und er braucht einen Assistenten.
10201 Geh zu %m2 . gib ihm meinen Brief und erfülle seinen Auftrag. Bedenke, dass diese Arbeit für uns sehr wichtig ist, und deine Beförderung in der Gilde hängt von seiner Empfehlung ab. %m1.
10202 Hallo., %p1. Dann bist du %m1 hast du mir geholfen? Gut, ich habe eine Aufgabe für dich. Ich werde vier Pflanzen auf dem Wappen darstellen - Symbole für Ehre, Adel, Mut und Stärke. Leider sind diese Pflanzen sehr selten, aber ich habe, wie du weißt, keine Zeit, nach ihnen zu suchen. Bring sie mir mit, damit ich sie authentisch darstellen kann. %m2.
10203 Ausgezeichnet, %p1. Das Wappen ist praktisch fertig, aber ich werde es nicht riskieren, es dem Rat deiner Gilde vorzustellen, ohne ein heraldisches Zeugnis zu erhalten. Leider ist der einzige heraldische Spezialist, den ich kenne, der mir bekannt ist - %a1 - wurde nach seinen unvorsichtigen Äußerungen an das Wappen des Herzog von Haron ins Gefängnis gesteckt. Vielleicht ist der einzige Ausweg, ihn aus der Haft zu entlassen. Nachdem du das getan hast, werde ich sofort eine Empfehlung senden %m1 mit der Bitte, dich in die dritte Stufe der Kreuzrittergilde aufzunehmen. %m2.
10300 Die Krieger der dritten Stufe unserer Gilde sind zu schwach. Und du auch, %p1 obwohl du besser aussiehst als die anderen. Wir brauchen die Hilfe eines echten Kampfkunstlehrers.
10301 Es lohnt sich nicht, mit leeren Händen zum Meister zu gehen. Zuerst gehst du zu unserer Schatzkammer und bring mir mein altes Schwert von dort. Wir werden dem Lehrer diese uralte Waffe als Garantie für unsere Zusammenarbeit geben. %m1.
10302 Bring das Schwert zum Meister %m2. Ich habe noch einen Brief an ihn in das Paket gesteckt, und einen Vertrag für die Ausbildung unserer Neulinge. Wenn du es schaffst, seine Zustimmung zu erhalten, bekommst du die vierte Stufe in der Gilde. %m1.
10303 Der Vertrag ist nicht schlecht, %p1 . aber jetzt kann ich mich nicht mit Ihnen beschäftigen. Meine Nichte, %b1 . gefangen genommen von Monstern in einem der Dungeons in der Nähe. Jetzt ist es mein Hauptanliegen, sie zu befreien. Wenn du die Unterzeichnung des Abkommens beschleunigen willst, überprüfe einen Dungeon, während ich einen anderen durchsuche. %m2.
10304 Danke für die Rettung, %p1! Bring diese Notiz zu deinem Onkel %m2 damit er weiß, dass es mir gut geht. %b1.
10305 Ausgezeichnet, %p1! %b1 außer Gefahr, und nichts hindert mich daran, Ihre Jungen zu unterrichten. Ich habe den Vertrag unterschrieben, bring ihn mit %m1 und ich werde hier ein paar Sachen packen und morgen in Ihrem Lager ankommen. %m2.
    
10400 Es ist nicht genug, das Böse einfach zu zerstören, Kreuzritter, man muss manchmal Gutes tun. Wenn du nur dem Weg der Zerstörung folgst, wirst du nicht auf die fünfte Stufe unserer Gilde aufsteigen. Kürzlich wurde er in einem ungleichen Kampf mit Schwarzen Erzmagier getötet %a1 . unser guter Freund. Die bösen Zauberer gaben seiner Seele keine Ruhe, und jetzt sät er in Gestalt verschiedener Monster Tod und Zerstörung.
10401 Deine Aufgabe ist es, die Seele zu befreien %a1 damit sie in Frieden ruhen kann. Zerstöre seine materielle Inkarnation und kehre zurück. %m1.
10402 Du hast mich von diesem abscheulichen Körper befreit, aber meine Seele gehört immer noch den Erzmagier. Ich bezweifle nicht, dass sie bald eine noch abscheulichere Zuflucht für mich finden werden. Ich spüre bereits den Zauber, der mich in ihre Höhle führen wird. Wenn du mir wirklich helfen willst, %p1 . wende dich an den ehemaligen Erzmagier %m2. Nur er kann mir helfen. %a1.
10403 Ja, ich kenne diesen Zauber. Aber wenn ich meine Kräfte nutze, werden mich die ehemaligen Gildenkollegen sofort vernichten. Ich muss hier weglaufen, und das ist sehr teuer. Ich würde diese Sache für mindestens 600.000 Taler übernehmen. Außerdem werden alchemistische Komponenten benötigt. %m2.
10404 Um den Zauber zu brechen, an den die Seele gebunden ist %a1 . du brauchst mindestens 20 Ohren von Feinden. Das ist nicht mein Problem, wo du so viel finden wirst. Im Extremfall werden ihre Seelen passen, aber sie werden mehr brauchen. %m2.
10405 Alles ist fertig! Ich fange an, Mantras zu lesen, und du zerstörst die nächste Inkarnation %a1. Beeil dich, ich kann nicht ewig Mantras lesen. %m2.
10406 Ich danke dir, %p1! Leute wie du sind der Stolz der Gilde. Nimm diesen Brief für %m1. Ich denke, mit meiner Empfehlung wirst du schnell in die fünfte Stufe aufgenommen. %a1.
10407 Gute Arbeit, %p1! Ich nehme dich gerne in die fünfte Stufe, aber du musst nur unser Gildebuch aus dem Archiv mitbringen. %m1.
10500 Du bist nicht mehr neu in der Gilde und kennst unser Motto - Ehre steht über allem! Umso trauriger finde ich es, dir mitzuteilen, dass es in unserer Gilde einen Verräter gibt, der alle Informationen über unsere Aktivitäten an feindliche Gilden verkauft. Ihre Aufgabe ist es, ihn zu identifizieren und entsprechend mit seinem Verbrechen zu bestrafen.
10501 Wir wissen zwar nicht einmal annähernd, wer das ist, aber es gibt eine Spur. Unsere neue Schatzkammer wurde vor kurzem von einer Gruppe von Monstern ausgeraubt, die von %z1. Der Angriff ereignete sich, sobald die Wertsachen geliefert wurden und der Konvoi weg war. Es ist offensichtlich, dass %z1 ich habe Informationen von einem Verräter erhalten. Nach meinen Informationen, %z1 es ist immer noch in der Schatzkammer und deine Aufgabe ist es, den Namen des Verräters aus ihm herauszuholen. %m1.
10502 Selbst wenn ich wüsste, was du hören willst, würde ich dir immer noch nichts sagen. Ich bin hier auf Befehl des Meisters %m2, der in die sechste Stufe der großen Dieb-Gilde eingeweiht wurde, und du wirst nichts von mir bekommen. %z1.
10503 Was? Du sagst, du hast dich geschickt %z1 um Hilfe? Nun, nach seinem Zeichen zu urteilen, lügst du nicht. Die Hilfe für Verlierer liegt jedoch nicht in den Regeln unserer Gilde. Ich habe das Schöne schon gegeben %i1 für Informationen über diese Schatzkammer. Der Appetit der Verräter wächst. Dies gilt jedoch nicht für den Fall. Hier ist meine offizielle Absage. Gib es weiter %z1. %m2.
10504 So, so, so %m2 sprach über %i1! In letzter Zeit sind solche Klingen bei drei Mitgliedern unserer Gilde erschienen. Jeder muss überprüft werden. Der verdächtigste von ihnen - %a1 . eine Schande für unsere Gilde, ein Trinker und ein Schlager. Gestern kam er wieder ins Gefängnis. Holt ihn raus und teilt ihm unter anderem mit, dass wir morgen einen Angriff auf die Diebesgilde unternehmen werden, um unsere Schatzkammer an ihnen zu rächen. %m1.
10505 Gibt es wirklich eine Person in dieser Gilde, die keine Angst vor alten Männern hat %m1 . und zugestimmt, einen Kollegen aus dem Knast zu holen? Danke, %p1 ich werde das Jahrhundert nicht vergessen. Hast du übrigens von der Suche nach einem Verräter gehört? Ich denke, das ist %m3 - eine sehr verdächtige Person. Es ist schade, dass es keine Zeit gibt, ich weiß genau, wie ich es testen kann. Wie? Sehr einfach. U %m3 eine schreckliche Erinnerung, und er ist gezwungen, alles aufzuschreiben. Die Aufzeichnungen werden von seiner Frau aufbewahrt, %b1 . und ich würde, wenn ich in diesem Fall tätig wäre, sie unbemerkt von ihr stehlen können. %a1.
10506 Danke, dass Sie mich begleitet haben, %p1! In den hiesigen Wäldern ist es ziemlich gefährlich. Hey! Hände weg, sonst sage ich es meinem Mann! %b1.
10507 Hervorragende Arbeit, %p1! Immerhin %m3 und war der zweite auf meiner Liste. Aber jetzt, dank dieser Aufzeichnungen, kann es gestrichen werden. Der Verräter ist eindeutig nicht er. Jetzt kehren wir zum ursprünglichen Plan zurück. Wir greifen die Dieb-Gilde an! Diese Verbrecher haben sich schon lange eine gute Prügelei verdient. Und ich werde sehen, ob sie für einen Angriff bereit sind, von dem nur wir beide wussten, dass sie es wussten, ja %a1. Und in dieser Zeit bringst du mir mindestens 10 Ohren deiner Feinde. %m1.
10508 Ja, die Diebe waren offensichtlich nicht bereit für einen Angriff, Ihr Angriff war eine Überraschung für sie. Ich muss es streichen und %a1 von der Liste der Verdächtigen. Es gibt nur noch einen %m4. Lass uns versuchen, einen Trick anzuwenden. Du hast mir von dem Diebeszeichen erzählt, dass du %z1. Wende dich an den Schmied %m5 . er kann dir alles machen, was du willst. Wenn du ein Zeichen hast, gehst du zu %m4 und du wirst versuchen, etwas herauszufinden. %m1.
10509 Zeichen ist fertig, %p1! Ich wette, %m4 er wird ihn nie von der Gegenwart unterscheiden. %m5.
10510 Oh, ich bin gekommen. Etwas, das ich dich noch nie gesehen habe: Hast du das Geld mitgebracht? Nein!? Dann töte es %m1 selbst! Ich arbeite schon zu billig für Sie! Nehmen Sie Ihr Gift mit, ich werde nichts tun, bis ich mein Geld sehe. %m4.
10511 Der Verräter wurde aufgedeckt! Hervorragende Arbeit, %p1! Nein, mach dir keine Hände schmutzig. Unser Henker kümmert sich selbst um ihn. Und die sechste Stufe in der Gilde gehört dir, nachdem du mir die 50 Ohren der Bösewichte und deiner Feinde gebracht hast, ist die Standardprüfung für diese Stufe. Und das Schwert, das dir vom Verräter entnommen wurde, wird dir als zusätzliche Belohnung dienen. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup