10000 A
10100 Apenas recentemente na guilda e já queres o segundo nível? Bem, para começar, obtenha uma tarefa muito simples.
10101 Recentemente, um membro da nossa guilda foi morto por alguém. A regra da nossa guilda: para cada assassino morto, Mate 10 inimigos. É por isso que te espero aqui com 10 orelhas. %m1.
10200 As nossas armas são a discrição e a surpresa. Um verdadeiro assassino só dá um golpe-mortal. Está na hora de ver se mereces o terceiro nível da nossa guilda.
10201 Neste momento, estou a estudar os efeitos dos venenos naturais dos animais nos seres humanos. Não muito longe daqui vive a famosa aranha. %z1. A pequena percentagem de sobreviventes da mordida dele deixa-me optimista com a minha pesquisa. Traz-me uma parte do corpo dele. %m1.
10202 Enquanto eu estudo os venenos %z1 você poderia me ajudar a estudar outro grupo de venenos-estou falando da substância misteriosa que anima os paus e as árvores mortas. Arranja-me mais lenha destas coisas. %m1.
10203 Fizeste um bom trabalho, e eu também não perdi tempo. O veneno de uma força sem precedentes está em minhas mãos! Agora vamos testá-lo. %m2 meu velho inimigo, já está na minha estrada há muito tempo. Eu avisei-o que estava a enviar um mensageiro com um elixir mágico para a sua pesquisa, por isso dá-lhe o veneno e esperamos que o grande feiticeiro %m2 vai começar a fazer experiências com o seu elixir, haha. A propósito, depois de completar esta missão, você receberá o terceiro nível na guilda. %m1.
10300 A quarta fase da Guilda dos Assassinos não é tão fácil de obter como pensas. Não vai ser fácil. Sua missão é matar %z1 um monstro conhecido.
10301 Não seria um verdadeiro Assassino se tentasse matá-lo num simples duelo, logo de início. Descobre tudo sobre %z1 com um caçador chamado %m2, ele é um grande especialista nas criaturas que habitam a Esfera. Arranja uma carta de recomendação minha, senão o %m2 não te ouve. %m1.
10302 Eu sei tudo sobre %z1 e criaturas da sua espécie. Matá-los com armas convencionais é possível, mas não é fácil. Você precisa de uma arma mágica especial e um veneno especial, então %z1 vai cair no primeiro golpe. Vamos começar com as armas. Vai à minha adega buscar a minha velha espada. Não te preocupes com os animais, eles são mansos. %m2.
10303 O quê? Mataste todos os meus animais de estimação na cave? Não acredito que tenham atacado primeiro. Se não fosse a carta que te enviou %m1 eu transformava-te num sapo! Está bem, Vou dar-te uma última oportunidade. Temos armas, agora temos de arranjar veneno. Apanha-me dois escorpiões gigantes. Eles são animais raros agora, mas não vamos prejudicá-los, só precisamos do veneno de suas ferragens. %m2.
10304 Outra vez? Eu disse-te para trazeres os escorpiões, não para os matares! Assassino sem cérebro! Vai ter com o teu mentor., %m1 e diz-lhe para não me enviar mais nenhum dos seus assassinos. A ti., %p1 da próxima vez que nos encontrarmos, transformo-me num verme! %m2.
10305 Este %m2 foi longe demais. Pergunto-me porque é que ele está vivo, enquanto você está aqui, a pensar sabe-se lá no quê! Ah, e queres que o velho professor %m1 te ajude a escolher um castigo mais doloroso para este sujeito insolente? Muito bem, %p1! Lembra-se das minhas experiências anteriores com veneno? Tenho um frasco que sobrou, o suficiente para fazer %m2 parar de respirar. Usa-o nele e depois foge antes que ele te transforme em alguém. E quanto à sua missão, esqueça %z1. %m2 é um alvo mais interessante e, ao derrotá-lo, ganharás um lugar no quarto nível da guilda. %m1.
10400 Os grandes feiticeiros, arquimagos e druidas reúnem-se para um conselho de guerra. Todas essas guildas sofreram conosco no passado, e é lógico supor que eles estão preparando um ataque de retaliação. Descobre tudo sobre este conselho, e tenta frustrar os planos deles, para podermos falar sobre a entrada no quinto nível da guilda.
10401 Para começar, fale com %m2 o nosso agente na Guilda dos Feiticeiros. Ele não estava no conselho, mas talvez saiba alguma coisa. Fica com este anel, o nosso símbolo. Ele vai saber quem te mandou. %m1.
10402 Eu realmente não estava no conselho, mas consegui descobrir uma coisa. Três guildas decidiram se unir para atacar o chefe de nossa guilda. Eles sabem o Quão Astuto e tenaz é %m3 por isso, decidimos atacar três vezes ao mesmo tempo. Os arquimagos fabricaram um veneno poderoso, de ação lenta, e há rumores de que já o usaram com sucesso. Os feiticeiros forjam uma lâmina mágica para um assassino contratado, e os druidas criam um monstro de pesadelo. O principal problema agora é o veneno dos arquimagos, e você deve obter o antídoto o mais rápido possível. Descobri que estava a preparar o veneno. %a1. Ele está escondido algures na floresta, mas tenho a certeza que podes encontrá-lo e arrancar-lhe o antídoto. %m2.
10403 Os Miseráveis arquimagos não cumpriram suas promessas: não conseguiram me proteger de algum Assassino. Leva o antídoto., %p1 mas lembra-te, não sou o único a atacar a tua guilda. Nada vai ajudá-lo, você está condenado. Depois que %m3 não há nada que impeça o conselho dos Três de eliminar o seu bando de assassinos da face da terra. %a1.
10404 Excelente., %p1 não perca tempo, traga o antídoto. %m3! Eu também coloquei uma carta no Pacote, onde contei tudo o que pude descobrir sobre este caso. Acho eu., %m3 decidirá o que fazer a seguir. Agora, despacha-te! %m2.
10405 Obrigado., %p1 pensei que estava incuravelmente doente e que a nossa guilda estava condenada a um fim inglório. Mas agora sinto-me bem. %m2 fala de um monstro criado pelos druidas. Acho que esse é o teu primeiro alvo. Destrói-o e vamos fazer uma surpresa dos Feiticeiros. %m3.
10406 Ouve o que descobri na tua ausência. Os feiticeiros já fabricaram a lâmina. Agora está guardado na forja, na masmorra onde foi feito. O assassino já foi contratado, e se ele pegar uma lâmina mágica desse poder, então ele provavelmente terá uma boa chance. O teu trabalho é interceptar a lâmina antes do assassino e trazê-la para cá. %m3.
10407 Você é ótimo em tarefas difíceis., %p1. Acho que podes candidatar-te ao quinto degrau da nossa guilda. %m1 tenho de receber esta carta de recomendação o mais rápido possível, e a tua aceitação será resolvida rapidamente. %m3.
10500 Os assassinos do sexto estágio da guilda possuem grande conhecimento e segredos. Você também pode acessá-los, mas apenas se você ajudar a nossa guilda a obter o que todos nós temos pensado por muitos anos. Estou a falar do olho. %z1 um artefacto antigo que nos permite ver o invisível à nossa volta.
10501 Uma vez foi mantido na sala de reuniões da nossa guilda, mas alguns bandidos conseguiram roubá-lo. Agora queremos recuperá-lo e vamos fazê-lo, custe o que custar. Não sei se os assaltantes ainda estão vivos, já foi há muito tempo... No entanto, enquanto procuro um deles, não perca tempo e traga-me 20 orelhas de seus inimigos. %m1.
10502 Descobri o nome de um dos ladrões que roubou o Olho de %z1. O seu nome é %m2. Confiar-te-ei um dos segredos mais bem guardados da nossa guilda: o pó de controlo. Assim que %m2 abrir este envelope e inalar o pó, submeter-se-á a si e contar-lhe-á o que aconteceu ao artefacto depois de este ter sido roubado. %m1.
10503 Claro, meu bom mestre. %p1 vou contar-te tudo o que sei. Após o roubo dos olhos %z1 os chefes da nossa guilda levaram-no imediatamente e levaram-no para uma direção desconhecida. Mas segui-os por curiosidade, e sei que foi entregue a um monstro especialmente criado. Não ouvi o nome do monstro, mas sei que foi criado por um grande mestre de Summoning., %a1. Ele é visto muitas vezes vagando pelas florestas não muito longe daqui. Ele pode dizer o nome do guarda do artefacto. %m2.
10504 Obrigado por me acompanhares. %p1 perdi alguma coisa. Sim, há uns anos, estava a criar um monstro para proteger algo de valor. %z2. O monstro tem algumas características. Por exemplo, lembro-me que ele não suportava a luz do dia, então ele foi colocado em uma masmorra, não muito longe daqui. E ele era muito astuto, além de poder prever o futuro. %a1.
10505 Ha-ha, %p1! Previ que aparecerias aqui e dei-te um olho. %z1 depositado em seu criador., %a1. És tão estúpido em confiar nele... A verdade e o mestre é imperfeito, ele claramente sobrestimou os meus poderes, esperando que eu te matasse. Mas não importa, vou para outro mundo, onde estarei livre desta masmorra maldita. Agora, não vale a pena esconder-te a localização. %a1. Minha capacidade de prever o futuro antes da morte se intensificou mais do que nunca, e vejo que %a1 vai vencer-te numa luta. Vai ter com ele se procuras uma morte rápida. Se você não acredita em mim ou acha que estou tentando intimidá - lo, vá a qualquer Oráculo, mesmo que seja um. %m3. Ele vai dizer-te o mesmo. Adeus, %p1. %z2.
10506 Não me venhas com essa cabeça morta. já acredito que mataste. %z2. Sim, você está certo, eu vejo no seu futuro que você vai cair na batalha de mãos dadas %a1 e por uma coincidência ridícula. É difícil mudar o destino... Não sabias? Vários oráculos, incluindo eu, descobriram recentemente o antigo segredo das mudanças das linhas do Destino. Claro, podemos ter apenas uma influência muito fraca, mas o seu caso é tal que não é necessária uma intervenção séria. É verdade que mesmo uma intervenção tão fraca requer muito esforço e recursos. Aceitarei este caso por pelo menos 400.000 táleres. Além disso, preciso dos ingredientes alquímicos. Mudar as linhas do Destino não é brincadeira, e o consumo de componentes será muito grande. %m3
10507 A questão do dinheiro e dos componentes está resolvida, mas resta outro toque final. Um mortal simples ou um mago poderoso não pode ver as linhas do Destino duas vezes, porque elas são tão brilhantes e fascinantes que quem as vê fica cego e enlouquece. No entanto, encontramos uma solução para esse problema. O incrível cogumelo brilhante que cresce em algumas masmorras tem o mesmo efeito sobre a consciência das pessoas, como as linhas do Destino, apenas temporariamente. Sob sua influência, você pode trabalhar com as linhas e permanecer em sua mente. O fungo é muito raro e nosso estoque está esgotado. Arranja-me um e mudaremos o teu destino. %m3.
10508 Pronto, %p1. Não espere que a vitória sobre %a1 vai ser fácil. Tudo o que pude fazer, e fiz, foi mudar a inevitabilidade da tua morte. Agora tudo depende de sua força, destreza e conhecimento mágico. %a1 nas proximidades, %p1 vai e encontra o teu destino. %m3.
10509 O dom da precognição mudou %z2 ou talvez tenhas conseguido mudar as linhas do Destino... Embora achasse que era impossível... Bem, tens o teu olho. %z1. Leva-o. %m1 ou que se lixem os cornos, já não me interessa... Não pense que possuir esse artefato traz felicidade. O meu conselho é não o manteres para ti... %a1.
121212 Test of LoadMsgGroup