10000 K
10100 Souviens-toi., %p1 . un vrai maître forgeron passe du temps non seulement dans l'atelier. Pour obtenir un objet vraiment rare, vous devrez parcourir des kilomètres à travers la Sphère à la recherche de composants alchimiques.
10101 Pour obtenir un rang dans notre guilde, vous devez montrer de quoi vous êtes capable. Voici la formule avec laquelle vous pouvez faire %i1. Si vous réussissez, vous obtiendrez un deuxième rang dans la guilde des forgerons. Comme vous pouvez le voir, les composants sont extrêmement rares, mais je crois que vous pouvez le faire.
10200 Notre métier est très difficile, et parfois les composants des armes sont très étranges. Je suis en train de créer une épée très inhabituelle, et j'ai besoin de quelques composants spéciaux pour cela. Si tu me les apportes et que rien ne te gâche, je te recommande le conseil des anciens pour l'obtention du troisième degré dans notre guilde.
10201 Le premier est le champignon de Bangville. Elle ne pousse que dans les donjons, mais pas dans tous: son apparence est en quelque sorte liée aux monstres, de sorte qu'il est toujours difficile de l'obtenir. %m1.
10202 Le second est un ancien parchemin conservé par mon ami %m2. Prenez cette lettre et il vous donnera le parchemin. %m1.
10203 Bon sang, mon vieux. %m1 je me souviens de moi! On voit qu'il a besoin de quelque chose. Parchemin? Bien sûr, bien sûr: A, %m1 . comme j'ai toujours oublié de mentionner que je ne fais pas de charité. L'ancien parchemin est cher, et je ne le vendrai pas moins cher que 30.000 talers! %m2.
10204 Bien, mon épée sera la meilleure sur le continent! Tu as bien travaillé.%s1, %p1 . et vous pouvez compter sur ma recommandation pour obtenir le troisième degré. Prenez ce livre, c'est la Charte de notre guilde, familiarisez-vous, signez la Dernière page et donnez-moi. Formalité, rien à faire. Prends cette épée de moi. C'est une de mes mauvaises expériences, mais ça pourrait bien t'être utile, ne serait-ce que comme modèle. %m1.
10300 Tu as bien maîtrisé.%s1 l'art de faire des objets simples, %p1. Cependant, pour obtenir le quatrième rang dans la guilde, cela ne suffit évidemment pas. Rien ne se passera: bien que si vous rendez service au conseil des anciens, vous pourriez faire une exception.
10301 Récemment, la fille d'un membre du conseil s'est perdue dans les forêts de notre continent. Cet endroit regorge de monstres dangereux, mais les magiciens visionnaires assurent que %b1 toujours en vie. Trouvez-la et amenez-la au portail le plus proche. %m1.
10302 Merci, %p1 . vous m'avez sauvé la vie! Mon père et moi sommes vos débiteurs, et nous allons certainement vous aider à obtenir le 4ème degré dans la guilde. J'ai écrit une lettre disant que je vais bien. Quand %m1 lisez-le, il vous fournira toute l'aide possible. %b1.
10303 Quoi, elle a dit: "toute l'aide possible"? %b1 on dirait que j'ai oublié que je ne suis pas tout-puissant, et que vous n'êtes qu'un membre du conseil sur dix. Mais peut-être pouvons-nous obtenir un peu plus de votes. Le fait est que %m2 il devait une grosse somme à cinq de nos anciens, et il s'est enfui de la ville. On ne peut pas l'amener ici, et le conseil n'approuve pas le meurtre. Mais tu es assez fort pour lui faire perdre l'obligation que ses parents paieront aux anciens. %m1.
10304 D'accord, d'accord! Ne me touche pas, je t'écrirai un engagement! Tu peux le porter à ce cambrioleur. %m1. %m2.
10305 Bien, la plupart des membres du conseil sont de notre côté, mais tu vas devoir passer l'examen. Voici une formule avec des composants assez rares. Fabriquez l'objet qu'elle contient et apportez-le-moi. Alors la quatrième étape de la guilde est à vous. %m1.
    
10400 Voulez-vous obtenir le cinquième rang dans la guilde? C'est très simple - prouvez vos compétences - obtenez une étape.
10401 Il est temps de vous confier le secret de la création de nos formules. Pour commencer, nous allons créer une base. Voici la liste des composants, apportez-les-moi pour que nous puissions commencer. %m1.
10402 Eh bien, la base est prête. Nos formules sont pratiquement éternelles, grâce au fait qu'au lieu d'encre, nous utilisons le sang d'une race spéciale de niphons. L'un d'eux, son nom est %z1 vous pouvez trouver de l'autre côté %m1.
10403 Maître %p1: Tu m'as vaincu dans un combat loyal, et je vais te révéler le secret de celui qui t'a envoyé ici, à ma perte: dans un donjon lointain, chez mon ami %a1 il y a plusieurs lettres que j'ai écrites %m1 les chefs des guildes hostiles. Si vous parvenez à les obtenir et à les remettre au conseil des anciens de votre guilde, alors le traître %m1 il aura le mérite!.. Faites-le pour le bien-être de votre guilde et la tranquillité de mon âme... %z1.
10404 Il m'appelait ami? J'étais juste son prisonnier, destiné à lui raconter des histoires de longues nuits! J'espère être libre maintenant? Prenez ces lettres dont vous avez parlé %z1 . je n'en ai pas besoin. Je recommande de les porter %m2 - le chef de votre guilde. %a1.
10405 Traître maudit %m1! Je savais que l'un de nous avait vendu à l'ennemi, mais je ne pensais pas que c'était lui. Cependant, nous avons besoin de preuves irréfutables. %m1 a beaucoup de clients au conseil, et s'il prétend que les lettres sont fausses, quelqu'un peut se tenir à ses côtés. Pendant que je cherche des preuves supplémentaires, apportez cette lettre %m3 . il est le plus ancien membre du conseil et sa présence est nécessaire. Au fait, oublie tous les contes de fées que je t'ai dit %m1 sur la création de nos formules. C'était juste une excuse pour te tuer. %z1, ami et protecteur de notre guilde. %m2.
10406 Bien, je vais me présenter au conseil, mais la route est longue et dangereuse. Allez dans mon sous-sol et trouvez ma vieille épée au milieu des ordures. Apportez-le-moi et je serai prêt à partir. %m3.
10407 Pendant que tu marchais, %m2 je t'ai envoyé un nouvel ordre. Pour faire ressortir %m1 pour l'eau pure, il faut un témoin. Nous ne trouverons pas de témoin vivant, vous devrez donc apporter l'oreille d'un Armurier, de préférence de la direction de leur guilde, qui connaît la trahison %m1. Avec l'aide de l'oreille, le conseil appellera l'esprit de l'Armurier, et j'espère qu'il pourra témoigner. Ne perds pas ton temps. Une fois que vous avez l'oreille, portez-la %m2. De plus, nous nous sommes entretenus et nous avons décidé qu'après cette mission, vous méritiez le cinquième rang de notre guilde. %m3.
10500 Bienvenue, %p1. Tu auras le sixième rang dans la guilde des forgerons, mais seulement quand tu auras terminé ma mission. Il concerne %a2, Forgeron habile et principal Fournisseur de composants alchimiques pour notre guilde.
10501 Récemment, en venant pour l'alchimie, nous avons rencontré près de la maison %a2 des créatures étranges et des personnes mystérieuses qui cachent des visages. Et l'autre jour %a2 disparu, sa maison est ouverte et il n'y a aucune trace de lutte. Je n'ai aucune idée de ce que cela signifie, donc votre mission est de tout savoir sur cette affaire et de trouver %a2 s'il est encore en vie. Pour commencer, allez à %m3 . il est un voisin %a2 . et peut-être vu quelque chose. %m1
10502 Depuis quelques temps %a2 j'ai seulement dit que j'avais trouvé le secret pour fabriquer un artefact super puissant. Je ne sais pas exactement ce qu'il faisait, il ne me l'a pas dit. Peut-être son élève %a1 au courant, mais il a disparu la même nuit que %a2. Cependant, les gens ont dit qu'ils avaient vu comment %a1 il courait dans la forêt, comme si des diables le poursuivaient. Peut-être que c'était le cas. Dans tous les cas, votre seule chance de savoir ce qui s'est passé est de le trouver dans les bois, de l'emmener dans un endroit sûr, comme un téléporteur, et de bien le questionner. %m3.
10503 Dans cette terrible nuit, des monstres terribles, dirigés par des assassins et des barbares, ont fait irruption dans notre maison. Ces deux guildes vont tout donner pour s'emparer de l'artefact qui a fait %a2. Il a réussi à trouver le secret de la Célèbre bague d'Invisibilité - un ancien artefact de la Sphère, perdu il y a de nombreuses années. Maintenant, le Maître est entre leurs mains et je ne sais pas ce que nous pouvons faire. Peut-être que les enregistrements personnels aideront %a2 qui sont stockés dans un donjon lointain sous la protection des monstres. Apportez-les-moi. %m1 . il est sage et pourra vous conseiller sur la suite. %a1.
10504 L'Anneau D'Invisibilité! Il ne faut pas le laisser tomber entre les mains de Nos ennemis assassins éternels. Tu sais ce qu'ils vont faire en étant invisibles? Signifie, %a1 il dit qu'ils ont été aidés par des barbares? Je pense que nous pouvons les gérer, car ils dépendent fortement de notre approvisionnement en armure. Je vais parler au chef de leur guilde, et pour l'Instant, apporte-moi 30 oreilles d'ennemis. Voilà un fil de 30 oreilles. J'espère que la prochaine fois que je te verrai, le fil sera plein. %m1.
10505 Parfait, %p1. Je n'ai pas perdu de temps non plus, et les barbares ont admis avoir participé à cette opération. %a2 il est vivant, et est gardé dans un cachot. Comme les barbares l'ont dit, il a été torturé, et a révélé le secret de l'Anneau. Le secret a été transmis %z1 - un demi-homme qui était autrefois membre de notre guilde, mais qui a été chassé avec honte pour trahison. Maintenant, il est au service des Assassins, et est tout à fait capable de fabriquer une Bague. Il doit être trouvé et détruit dès que possible! %m1.
10506 %z1 détruit, mais %a2 toujours aux mains des Assassins. Apprendre la mort %z1 . ils l'ont fait travailler pour eux. Peut-être que l'anneau est déjà fabriqué. Libérer immédiatement %a2! %m1.
10507 Tu es à l'heure., %p1. Je viens de terminer le travail, et si tu venais plus tard, la bague serait entre les mains des Assassins. Prenez-le et apportez-le %m1. J'ai assez souffert à cause de lui. %a2.
121212 Test of LoadMsgGroup