10000 D

10100 Vuoi raggiungere il secondo stadio nella gilda dei cacciatori? AH AH AH! Ho fatto visita a tua moglie mentre cacciavi, e sai cosa ho visto a casa tua? Neanche una singola testa di un mostro importante sulla parete! Dovresti trascorrere più tempo a cacciare, %p1!
10101 Tanto per cominciare, sarebbe bene se tornassi con la testa di %z1. E' un mostro molto furbo  e svelto e potrebbe decorare il tuo soggiorno. %m1.

10200 Un cacciatore esperto sa come sopravvivere a lungo nella foresta. Controlliamo le tue abilità prima di parlare del terzo stadio della gilda.
10201 Potresti essere senza armi e frecce, devi essere capace di cibarti. Ecco una lista di piante, portamele e ti insegnerò come farci una zuppa, uno dei segreti della nostra gilda. %m1.
10202 Per sopravvivere nella foresta, un cacciatore ha bisogno del fuoco. Portami 20 dei rami più robusti e ti insegnerò come ottenere il fuoco come Solo noi sappiamo fare. %m1.
10203 Bene, la cosa più importante è che tu dopotutto sei un cacciatore e dovresti essere in grado di uccidere diverse creature pericolose. %z1 è un buon rivale, cerca di competere con lui. Se riesci a sconfiggerlo, il terzo stadio nella gilda dei Cacciatori sarà tuo.

10300 Vuoi raggiungere il quarto stadio della gilda? Sei fortunato, ho giusto una missione per te, %p1!
10301 Molti lupi si sono riprodotti qui. I residenti locali, indignati dal loro oltraggio, hanno promesso di ricompensare la nostra gilda generosamente se li aiutiamo a liberarsi da questa piaga distruggendo 1000 lupi. Noi abbiamo accettato e ogni membro della gilda deve portare 50 code di lupo. Questa è un'occasione per essere promosso al quarto stadio della gilda. %m1.
10302 Queste code sono giusto ciò di cui avevamo bisogno! Ora tutto è pronto, prendi questa lettera e portala all'anziano dei locali, %m2. Ci pagherà e il 5 percento dell'ammontare sarà tuo. Porta qui il resto, prenderò i talleri dal tesoro della nostra gilda. Conta scrupolosamente, devono essere 3,000 talleri esatti! %m1.
10303 Ah ah! Stupido cacciatore! Sicuro che non ti pagherò, non ho mai avuto quel denaro. Porta la mia risposta a chi ti ha mandato. Fuori di qui! %m2.
10304 Questo %m2 è veramente compiaciuto di se stesso, non è vero? Ma non essere triste, presto si pentirà di ciò che ha fatto, quando sarà troppo tardi! Le loro case sono costantemente attaccate dai ladri. Recentemente hanno sottoscritto un patto con la gilda dei Barbari per farsi proteggere. Fortunatamente c'è un antico contratto tra la nostre gilde, tenuto in uno dei sotterranei. Questo proibisce ai Barbari di aiutare i nostri nemici. Vedremo cosa dirà %m2 senza protezione. Mostragli il contratto, penso che troverà subito il denaro! %m1.
10305 Dannato il giorno in cui mi sono legato alla vostra gilda! Prendi i tuoi soldi e tenteli stretti. %m1 ha detto che il 5 percento dell'ammontare è tuo, quindi dagli 2750 talleri. %m2.

10400 Sei ben armato e hai un occhio attento %p1, ma dovrai migliorare le tue capacità per raggiungere il quinto stadio della gilda.
10401 Noi cacciatori apparteniamo all'alleanza delle Gilde della Luce e qualche volta aiutiamo i nostri alleati, ad esempio i Crociati, nelle loro difficili cause. E' tempo di utilizzare anche la tua arte. Portami 30 orecchie di villani dal karma negativo. %m1.
10402 I nostri obblighi da alleati sono stai assolti, adesso è il loro turno. Questo è il periodo in cui le scaglie dei typhon sono particolarmente resistenti. Possono servire a produrre delle eccellenti armature e tutti i Cacciatori, come i nostri alleati, stanno dando la caccia ai typhon. Il modello per la nostra gilda è di 25 scaglie per Cacciatore. %m1.
10403 Bene, hai collaborato alla missione, mentre non è il caso dei nostri così detti "alleati". Immagina solo che hanno dichiarato i typhon creature innocue e stanno cercando di proibirci di ucciderle! Porta questa nota di protesta al capo dei Crociati, il suo nome è %m2. %m1.
10404 Secondo le nostre più recenti informazioni, i typhon non hanno mai attaccato per primi, quindi tu diventerai un furfante ai nostri occhi nel momento in cui ne ucciderai uno. Vi abbiamo detto che è intollerabile uccidere quegli esseri innocenti! Ecco la mia risposta, portala a %m1. %m2.
10405 Dannazione, cos'hanno nella testa questi stupidi crociati che ci privano di oggetti di tale importanza per le loro sciocche fantasie? Gli stiamo dichiarando guerra, da oggi e fino a quando gli dei li riporteranno alla ragione. Portami quante più possibili orecchie di Crociati, almeno 20. %m1.
10406 La guerra ha portato un indebolimento alla gilda: abbiamo bisogno di un forte alleato. La gilda dei Maestri dell'Acciaio probabilmente ci appoggerà. Una volta eravamo nemici e molti prigionieri della loro gilda sono tenuti nei nostri sotterranei. Tu libererai uno di loro, %a1, così da poter iniziare un dialogo con loro. La tua collaborazione in questa causa è significativa e sarai ammesso al quinto stadio della gilda al compimento di questa missione. %m1.
10407 Grazie per avermi tirato fuori da qui, %p1! Porta questa lettera al mio maestro, %m1.

10500 I membri del sesto stadio della gilda dei Cacciatori sono tutti grandi eroi. Non posso dire lo stesso di te, %p1, anche se mi piaci. Dovrai compiere alcune imprese eroiche e io ho giusto una missione perfetta per questa occasione.
10501 Molti draghi si sono riprodotti da queste parti. Un drago è veramente difficile da uccidere, quindi portandomi 10 denti di drago, proverai le tue capacità di cacciatore. %m1.
10502 Beh, questa è una brutta cosa. Si è scoperto che gli Arcimaghi hanno riprodotto i draghi per cercare la magia del fuoco. Hai distrutto il loro lavoro di molti anni e ora il conflitto verrà risolto in qualche modo. Ho parlato con il capo della loro gilda, %m2, e ti abbiamo scelto come colui che deve portare a termine le sue tre missioni. Portagli la mia lettera, fa quello che dice e torna qui. Se il conflitto terminerà, raggiungerai il sesto stadio della gilda. %m1.
10503 Ah, sei arrivato. Non credere che te la caverai facilmente dopo aver distrutto il frutto del nostro lavoro di anni. Ecco la tua prima missione. Il terribile %z1 si trova in un sotterraneo della nostra gilda. Per ragioni di cui non devi essere necessariamente informato, questo sotterraneo è molto importante per noi. Vai li e ripuliscilo dai parassiti! Quando ti troverai là, apri questo pacco, ci sono alcune istruzioni. %m2.
10504 Quando il sotterraneo sarà libero da %z1, potrai iniziare la tua seconda missione. Uno degli studenti più promettenti della gilda, %b1, è stata rapita da malvagi Assassini. Ma è stata capace di scappare e ora sta vagando da qualche parte nel bosco. Tu sei un cacciatore, quindi non ti sarà difficile trovarla e portarla al portale più vicino. %m2.
10505 %p1... Hai fatto ciò che %m2 ti ha detto. Ad ogni modo, visto che è mio zio, dovresti fare anche quello che ti dico io. Questi malvagi Assassini che mi hanno rapita… odio quei disonesti. Porta 20 orecchie di questi farabutti a mio zio o ti assicuro che il tuo servigio non avrà fine! %b1.
10506 Bene, %p1, questa è la tua ultima missione. Eccoti una lista di componenti che mi servono urgentemente per i miei esperimenti magici. Portameli. %m2.
10507 Le tre missioni sono state portate a termine e io personalmente non ho nessun risentimento contro di te. Ma la tua gilda doveva pagarci 2 milioni di talleri per il contratto di risarcimento dei draghi. Non abbiamo ricevuto ancora nulla da %m1, così pagherai tu. %m2.
10508 Bene, ho scritto una lettera ufficiale di riconciliazione, portala a %m1 e lascia che la pace tra le nostre gilde si ristabilisca. %m2.
10509 Hai fatto un buon lavoro, %p1, e posso quasi confermare il sesto stadio della nostra gilda. Un ultimo test obbligatorio ed otterrai ciò che vuoi. Devi solo uccidere %z2, questo sarà il tuo miglior trofeo. %m1.

121212 Test of LoadMsgGroup
