10000 L
10100 Il percorso dello stregone è molto più difficile di quanto pensi! I componenti per le nostre formule sono molto più rari di quelli dei Fabbri o degli armaioli. Te ne assicurerai tu stesso se vuoi salire al di sopra del primo gradino.
10101 Ecco una formula speciale. Trova l'oggetto che è elencato in esso e rendilo magico. %m1.
10200 Alcuni stregoni dei livelli più bassi della gilda pensano che sia più difficile dare proprietà speciali alle armi che all'armatura. Prima di ottenere il terzo stadio, sarai personalmente convinto del contrario.
10201 %z1 . un mostro terribile, famoso per la sua pelle robusta. Forse avendo una parte del suo corpo, potremmo fare un'armatura particolarmente forte. %m1.
10202 Forse, %z1 ci ha aiutato molto. La formula avrà successo. Ma, come suppongo, alcuni componenti alchemici non possono fare a meno. Prendi la lista e portameli. %m1.
10203 Bene, ecco la formula finita per una bella armatura. Fallo e il terzo stadio è tuo! %m1.
10300 Il quarto stadio nella gilda è dato solo a coloro che si sono dimostrati degni nella ricerca di leggi e formule alchemiche. Sto solo lavorando a una formula molto complessa e se sei d'accordo ad aiutarmi a trovare alcuni componenti, Ti aiuterò a ottenere il quarto stadio.
10301 In alcuni dungeon crescono funghi speciali. Quando la luna splende fuori, brillano anche in profondità nel sottosuolo. Prendine uno, per esempio, in questo Dungeon. %m1.
10302 Fare progressi, %p1! Ma ho bisogno di altri componenti. Hanno sicuramente %m2 . un famoso commerciante. Purtroppo è noto soprattutto per i suoi prezzi gonfiati. Per fortuna, non ho soldi in questo momento, quindi gli scriverò un IOU. Non so come convincerai %m2 accettala, ma senza componenti, non tornare indietro. %m2.
10303 Non faccio trading con le ricevute, punto. Inoltre, questo avaro %m1 ho scritto una ricevuta per un importo che non è la metà del prezzo di questi componenti. Per cominciare, puoi pagarmi la differenza, mezzo milione di talleri. Prima di allora, non voglio nemmeno discutere di nulla. %m2.
10304 Ok, va bene, accetto la ricevuta. Ma dovrai farmi un favore. Molti commercianti hanno sofferto di oltraggi %z1 . un mostro terribile. Uccidilo e ottieni i tuoi componenti. %m2.
10305 Anche se il commercio è in debito e contro le mie regole, ma la persuasione è persuasione. Ecco un pacchetto di componenti alchemici, portalo %m1 non tremare lungo la strada. %m2.
    
10400 Qualcosa di strano sta succedendo ultimamente. I membri della leadership della nostra gilda scompaiono uno per uno. Finché non sapremo in modo affidabile qual è il problema, l'accettazione di te al quinto livello dovrà essere posticipata.
10401 Sono riuscito a scoprire dove si trovavano due delle persone scomparse. Uno di loro è, %a1 . tenuto in un dungeon. Liberalo! %m1.
10402 Grazie., %p1! Sfortunatamente, non ho riconosciuto nessuno degli aggressori e non posso denunciarli. Ma uno di loro ha lasciato cadere questa lettera. Passalo. %m1 . forse riuscirà a decifrarlo. %a1.
10403 Ehm, il codice non è familiare, ma proverò a trovare una chiave per questo. Nel frattempo, affronta la seconda persona scomparsa, %a2. Si dice che sia riuscito a fuggire dal dungeon e ora vaga da qualche parte nei boschi. Portalo al teletrasporto più vicino. %m1.
10404 Si'., %m1 e non è a conoscenza del complotto di tre gilde contro di noi. Ho scoperto che barbari, crociati e maestri pensavano che fossimo colpevoli di aumentare i prezzi delle armi. Catturandomi e %a1 in ostaggio, chiederebbero alla nostra gilda di abbassare i prezzi. Fortunatamente, hai rovinato quei piani. Dimmi tutto quello che ti ho detto %m1 . penso che sarà interessato. Per farti credere, dagli Il mio anello-eccolo qui. %a2.
10405 Bene, gli stregoni non sono uno di quelli che mettono la guancia sinistra dopo aver colpito la destra! Portami 30 orecchie di nemici. Questo servirà da lezione per loro. %m1.
10406 Non pensavo che la tua azione di ritorsione avrebbe causato un tale clamore. Ci sono state alcune complicazioni diplomatiche e dovrai presentarti al processo delle dodici gilde per il procedimento. Ecco i nostri documenti su questo caso, spero che ti assolvano. Devi consegnarli al tuo avvocato., %m2. Una volta che sarai scagionato dalle accuse, sarai ammesso al quinto livello della nostra gilda. %m1.
10407 %p1 . è passato un tempo in cui la Corte dei Dodici era dura e giusta. Fidati di me, la migliore prova della tua innocenza è mezzo milione di talleri che suonano! Portameli, li porterò dove serve, e il procedimento sarà finito in cinque minuti! %m2.
10500 Presto sarai in grado di lavorare con gli oggetti più difficili, trasformandoli in oggetti magici. La fase 6 ti sta già aspettando. Tutto ciò che devi fare è distruggere %z1 la nemesi della nostra gilda Appare misteriosamente una volta ogni 1000 anni e ogni volta la nostra gilda potrebbe fermarlo. Questa volta non c'erano eroi, tranne te, per qualche motivo.
10501 Sì, e un piccolo problema : non viene ucciso da nessuna arma che conosciamo. Abbiamo provato di tutto, ma il cattivo è ancora Invulnerabile. Si dice che %m2 . il membro più anziano della nostra gilda ricorda le storie del suo bis-bisnonno di essere stato distrutto %z1 l'ultima volta. Trovalo e Chiedilo bene! %m1.
10502 Eh? Cosa? Sento molto male! Si'., %z1! Sfortunatamente, ho una pessima memoria! Se porti i miei appunti dal seminterrato, potrei ricordare quello che ho sentito una volta: %m2.
10503 Ecco! Qui è scritto su una spada magica! Anche i componenti sono scritti per migliorare la spada convenzionale. Sfortunatamente, la formula si è persa da qualche parte:cercherò per ora e tu porti i componenti. %m2.
10504 Cosa significa "me stesso"? Non dimenticare, ho un'esperienza molto più grande della tua! Farò questa spada e nessun altro!.. Oh!.. Oops: Sì, le mani non mi obbediscono come prima: OK, ecco la formula per te, fallo da solo: i componenti, purtroppo, dovranno essere cercati di nuovo. Come sarà pronto, porta la spada %m1. %m2.
10505 Sei tornato! Meraviglioso, e dov'è la testa %z1? Cosa? E ' ancora vivo? Non sai dov'e'? Pensi davvero che non abbia altro da fare che svolgere il tuo compito per te? Ok, ho un cacciatore familiare., %m3 . per mezzo milione di talleri, ti aiuterà a trovare chiunque. %m1.
10506 Certo, so dove %z1 . dai soldi qui. In quel dungeon, si nasconde dalla tua giusta ira. %m3.
10507 Hehe: hai trovato il mio pacco! Mi dispiace dover ricorrere a un po ' di inganno, ma questa premessa è davvero importante per me. Non arrabbiarti con me, stregone, ecco, riprendi i tuoi mezzo milione. Ti dirò a chi rivolgerti per trovare davvero %z1! %m3 - ecco chi ti aiuterà davvero! %m3.
10508 Possiedo davvero la magia di trovare mostri, senza barare. È semplice: portami componenti alchemici e 200.000 talleri, indico la posizione del Mostro. %m3.
10509 Qui è ora %z1. Sbrigati prima che si trasferisca da qualche altra parte. %m3.
121212 Test of LoadMsgGroup