10000 H

10998 Наша профессия весьма опасна, %p1. Ты должен быть ловок и бесстрашен, чтобы преуспеть. 
10999 Для получения второй ступени тебе придётся убить %z1, главу стаи летунов.  %m1.

10100 Наша профессия весьма опасна, %p1. Ловкость и бесстрашие необходимы нам, чтобы преуспеть.
10101 Для получения второй ступени тебе придётся убить вожака местных летунов по имени %z1. Для победы над летуном нужна скорее ловкость, чем сила, так что это хорошее испытание для тебя.  %m1.

10200 Способный вор должен обладать множеством умений. Мало просто украсть вещь - надо суметь её сбыть, а если это невозможно, то спрятать.
10201 Мы займёмся сокровищницей неподалёку отсюда. Её владелец, %m2, сейчас в отъезде, и тебе никто не помешает: никто, кроме стай нечисти, что там обитает. %m1.
10202 Теперь неплохо бы спрятать пакет, на случай, если тебя заподозрят. Я знаю отличное подземелье. Оно оккупировано монстрами во главе с %z1. Если тебе удастся выкурить их оттуда, то лучше места для тайника не найти. %m1.
10203 То добро, что ты унёс, так просто не продашь, а нам оно не к чему. Самый лучший способ в этой ситуации - предложить похищенное самому владельцу. Подбрось %m2 это письмо с требованием выкупа, но так, чтобы он не увидел тебя! После этого будем считать, что задание выполнено, и третья ступень в гильдии - твоя. %m1.

10300 Задание для получения четвёртой ступени я дам тебе необычное. Я хочу, чтобы ты украл для меня не какие-то там безделушки, а душу великого %a1. Этот величайший вор Сферы жил за сотни лет до нас... Могущественные маги того времени, разгневанные его успешными делами собрались вместе, и заточили его душу в драгоценный камень.
10301 Я уверен, что владея этим камнем, мы сумеем пообщаться с духом %a1, и узнать как ему удавались такие сложнейшие кражи. Камень хранится в сокровищнице одного коллекционера неподалёку отсюда, отправляйся туда и добудь его мне! %m1.
10302 Вот незадача, после твоего ухода я узнал, что камень с душой %a1 нельзя трогать Вору, иначе душа его освободится! Видимо так оно и произошло, и теперь душа %a1 витает неизвестно где. Срочно беги к %m2 - он отличный маг, сведущ в некромантии, и поможет нам отыскать душу %a1. %m1.
10303 Хорошая магия стоит хороших денег, %p1! Разумеется я отыщу %a1, но затраты будут велики. Помимо некоторых растений нам понадобятся 20 чешуек тифона. Кстати, не забудь про мой гонорар - полмиллиона талеров. %m2.
10304 Я обнаружил, что дух %a1 вселился в %z1 - одного из местных монстров. Вряд ли он захочет обратно в камень, так что приготовься к сражению. После этого ты перейдёшь на новую ступень мастерства. %m2.
      
10400 Большинство гильдий ненавидят нас, и завидуют нашему богатству. Некоторые в открытую преследуют и уничтожают нас. Особенно донимают нас Крестоносцы, которые приравняли нас к монстрам Сферы. 
10401 Для начала, я хочу, чтобы ты принес мне 30 ушей врагов. %m1.
10402 Замечательно, %p1. Пока ты выполнял задание, мне удалось получить всю информацию о Мече Храбрости - древнем артефакте и величайшей святыне Крестоносцев. Когда мы выкрадем его, мы добьёмся от них выгодного для нас мирного соглашения. Меч усиленно охраняется, но мы решим проблему. Отнеси этот условный знак моему первому помощнику, %m2. Он будет твоим напарником по этой операции. %m1.
10403 Да, работёнка будет не из лёгких! Я проанализировал положение, и понял, что единственный способ добыть меч - усыпить охрану. Я уже договорился с местным алхимиком по имени %m3. За 200.000 талеров он изготовит нам снадобье, способное усыпить весь гарнизон. %m2.
10404 Изготовить по-настоящему сильное снадобье невозможно без уникальных компонентов. Если ты хочешь получить действительно сильный эликсир, нам необходимы силы волшебного существа - Вестника Смерти. Этот могущественный монстр владеет чарами сна, и его голова нам очень пригодится. Один из Вестников - %z1 как раз неподалёку. %m3.
10405 Я изготовил эликсир, %p1! Теперь твоя задача - сделать так, чтобы охрана получила его. Рекомендую поговорить с их поваром, %m4. Отдай ему снадобье, а он уж сам придумает, как им лучше распорядиться. %m3.
10406 Я помогу тебе, раз уж тебя прислал %m3, но только в обмен на небольшую услугу. Мой друг, %a1, попал к Крестоносцам в темницу, но сумел бежать. Сейчас он бродит по полям и скрывается от них, но так не может продолжаться вечно. Проводи его к ближайшему телепорту, защитив по дороге от Крестоносцев и других напастей. А я тем временем подмешаю охране твой эликсир. %m4.
10407 %a1 в безопасности, охрана обезврежена. Можно отправляться в подземелье, где хранят Меч. %m1 его уже заждался. %p1.

10500 Для вступления в шестую ступень гильдии Воров ты должен совершить не просто кражу, а кражу, какой ещё не знала Сфера, вдобавок полезную для нашей гильдии. Мы давно желали получить Кольцо Когтя - древний артефакт, позволяющий владельцу принимать облик цианоса.
10501 Представь, как бы такая способность пригодилась в нашем ремесле! Однако раздобыть Кольцо не просто. Для начала тебе надо поговорить с его создателем, его зовут %m2. Он не слишком любит представителей нашей гильдии, так что возьми эти фальшивые документы, они тебе пригодятся. %m2 не отличит их от настоящих. %m1.
10502 Здравствуй, %p1! Интересуешься кольцом, что я когда-то изготовил? Да, это уникальный предмет. Заказчик очень боялся воров, и позаботился об охране кольца заранее. Помимо того, что он выстроил специально для него лабиринт с кучей ловушек, он попросил меня встроить в само кольцо мощные чары, которые убьют любого, кто попытается взять его, не использовав контрзаклинание. Вдобавок, для охраны он нанял самого опытного воина в наших краях - %m3! Кстати, давно его уже не видел. Передать бы ему весточку, да не с кем... Что? Ты как раз идёшь в те края? Ну так передай ему, пожалуйста моё письмо. %m2.
10503 Да, я начальник Отряда охраны, %m3. Что там? Письмо от старого друга! Очень рад... Что, говоришь, историк, интересуешься старыми кольцами? Что ж, раз ты пришёл от моего друга, %m2, то я расскажу тебе про Кольцо Когтя. Увидеть его, увы не получится, во-первых я не могу рисковать своей работой, во-вторых Кольцо убьет любого, кто прикоснётся к нему, кроме хозяина. Таково заклинание, наложенное %a1 - великим странствующим магом. Он часто бродит по окрестным лесам и равнинам в поисках источников магической энергии, вроде телепортов. %m3.
10504 Возле телепортов моё тело наполняется магической энергией: Спасибо, %p1 за то, что привёл меня сюда. Тебя интересует контрзаклинание для Кольца Когтя? Оно довольно простое, и любой захудалый алхимик, даже местный шарлатан %m4 сможет изготовить тебе эликсир. Возьми этот рецепт и передай алхимику. %a1.
10505 С рецептами заказчика - двойная цена. Вдобавок, компоненты, указанные здесь крайне редки, и тебе придётся доставать их самому. Итак, список: казадур, мельвера, порошок физической защиты. И не забудь мои 300.000 талеров за работу! %m4.
10506 Проклятье, этот %a1 вообще не умеет писать. Только сейчас разобрал, в самом конце рецепта написано, что все компоненты должны вариться не в обычном растворе Амилуса, а  в крови %z1, известного монстра. Раздобудь её, или ничего не выйдет. %m4.
10507 Эликсир получился странноватый... Он растворяет стекло, и даже понемногу разъедает мою алхимическую печь. Про обычные котелки я уж и не говорю. Но для живых существ он вроде бы не опасен, так что я применю его на тебе, а от остатков избавлюсь. Кстати, %p1, мы использовали очень странный рецепт. Не думай, что я так глуп, как обо мне говорит %a1. Я знаю, для чего служит этот эликсир. Не бойся, я не выдам тебя. У меня есть другой план. Ты получишь своё кольцо, а я решу свои проблемы! Видишь ли, хозяин кольца слывёт человеком, любящим всякие диковинки. В одном из его подземелий заточён особый монстр, %z2. Он не похож на особей своей породы, гораздо крепче, злее и умнее их, даже освоил человеческий язык. К сожалению, его захватили в моём доме, и он служит живым доказательством того, что я проводил алхимические эксперименты на монстрах, что категорически запрещено королём Сферы. . Я дал тебе достаточно сил, чтобы уничтожить его. Кольцо у него, захвати его, и отдай своему наставнику %m1. %m4.
10508 Ха! Что ты за Вор, если крадёшь Кольцо, чтобы отдать его кому-то... Так, слуга на побегушках. Хоть ты и смог победить меня, но я рад, что трофеи от этой победы достанутся не тебе! Вообще, на твоём месте я бы заказал у %m2 дубликат кольца, а настоящее оставил бы себе. %z2.
10509 А, ты вернулся, %p1! Как твои исторические исследования? Что? Изготовить копию кольца, для твоей коллекции... Хорошо, что ты принёс заготовку... Конечно, конечно... Я не смогу наделить его волшебными свойствами, но выглядеть оно будет точно так же. %m2.
10510 Как, ты говоришь, кольцо подверглось заклятью, и не действует?.. Да, действительно странно... Но я верю тебе, это точно то самое кольцо, я видел его сотни раз на рисунках. Что же, для вступления в шестую ступень гильдии осталось только внести вступительный взнос - миллион талеров. Надеюсь ты успел наворовать достаточно, хе-хе. %m1.

121212 Test of LoadMsgGroup
