10000 K
10100 Denk dran, %p1 . ein echter Meisterschmied verbringt seine Zeit nicht nur in der Werkstatt. Um einen wirklich seltenen Gegenstand zu erhalten, müssen Sie viele Meilen auf der Suche nach alchemistischen Komponenten durch die Kugel laufen.
10101 Um eine Stufe in unserer Gilde zu bekommen, musst du zeigen, wozu du fähig bist. Hier ist eine Formel, mit der Sie Folgendes tun können %i1. Wenn dir das gelingt, bekommst du Stufe 2 in der Schmiedegilde. Wie Sie sehen können, sind die Komponenten extrem selten, aber ich glaube, dass Sie es schaffen werden.
10200 Unser Handwerk ist sehr schwierig, und manchmal sind die Komponenten für Waffen sehr seltsam. Ich erschaffe gerade ein sehr ungewöhnliches Schwert, und ich brauche dafür ein paar spezielle Komponenten. Wenn du sie mir bringst und nichts verwirrst, empfehle ich dir den Rat der Ältesten für die dritte Stufe in unserer Gilde.
10201 Der erste ist ein Bangville-Toad. Es wächst nur in Dungeons, aber nicht in allen: Es hat etwas mit Monstern zu tun, also ist es immer schwer, es zu bekommen. %m1.
10202 Die zweite ist eine uralte Schriftrolle, die bei einem Freund meines Freundes aufbewahrt wird %m2. Nimm diesen Brief und er wird dir die Schriftrolle geben. %m1.
10203 Das muss sein, alter Mann. %m1 erinnerte sich an mich! Anscheinend brauchte man etwas. Eine Schriftrolle? Natürlich, natürlich: A, %m1 . wie immer habe ich vergessen zu erwähnen, dass ich keine Wohltätigkeitsorganisation betreibe. Die alte Schriftrolle ist ein teures Ding, und ich werde sie nicht billiger verkaufen als 30.000 Taler! %m2.
10204 Gut, mein Schwert wird das Beste auf dem Kontinent sein! Du hast großartige Arbeit geleistet%s1, %p1 . und Sie können sich durchaus auf meine Empfehlung für die dritte Stufe verlassen. Nimm dieses Buch, das ist das Statut unserer Gilde, lies es durch, unterschreibe es auf der letzten Seite und gib es mir zurück. Formalität, nichts kann getan werden. Nimm dieses Schwert von mir. Es ist eine meiner erfolglosen Erfahrungen, aber es könnte für dich nützlich sein, zumindest als Vorbild. %m1.
10300 Du hast es gut gemeistert%s1 kunst, einfache Gegenstände herzustellen, %p1. Um jedoch eine vierte Stufe in der Gilde zu erhalten, ist das eindeutig nicht genug. Es wird nichts funktionieren: Obwohl, wenn du dem Ältestenrat einen Gefallen tust, vielleicht eine Ausnahme für dich gemacht wird.
10301 Vor kurzem hat sich die Tochter eines Ratsmitglieds in den Wäldern unseres Kontinents verirrt. Dieser Ort wimmelt von gefährlichen Monstern, aber die Visionsmagier behaupten, dass %b1 sie lebt noch. Finde sie und führe sie zum nächsten Portal. %m1.
10302 Danke, %p1 . sie haben mein Leben gerettet! Ich und mein Vater sind eure Schuldner und werden euch auf jeden Fall helfen, die Stufe 4 in der Gilde zu erhalten. Ich habe einen Brief geschrieben, dass es mir gut geht. Wann %m1 wenn er es liest, wird er Ihnen alle mögliche Hilfe geben. %b1.
10303 Was, habe ich gesagt: "Alle mögliche Hilfe"? %b1 ich habe anscheinend vergessen, dass ich nicht allmächtig bin, sondern nur eines von zehn Ratsmitgliedern auf deiner Seite ist. Aber vielleicht können wir noch ein paar Stimmen bekommen. Tatsache ist, dass %m2 er schuldete unseren fünf Ältesten eine große Summe und floh aus der Stadt. Es wird wahrscheinlich nicht gelingen, ihn hierher zu bringen, und der Rat billigt den Mord nicht. Aber du bist stark genug, um ihm die Verpflichtung zu entziehen, die seine Verwandten den Ältesten zahlen werden. %m1.
10304 Okay, okay! Fass mich nicht an, ich werde dir eine Verpflichtung schreiben! Du kannst ihn zu diesem Räuber bringen %m1. %m2.
10305 Gut, die meisten Ratsmitglieder sind auf unserer Seite, aber du musst die Prüfung bestehen. Hier ist eine Formel mit ziemlich seltenen Komponenten. Mach den darin enthaltenen Gegenstand und bring ihn zu mir. Dann gehört die vierte Stufe in der Gilde dir. %m1.
    
10400 Willst du die fünfte Stufe in der Gilde bekommen? Es ist sehr einfach - beweisen Sie Ihre Fähigkeiten - erhalten Sie eine Stufe.
10401 Die Zeit ist gekommen, dir kann man Vertrauen, um das Geheimnis unserer Formeln erstellen. Zuerst erstellen wir eine Grundlage. Hier ist eine Liste von Komponenten, bring Sie zu mir, damit wir anfangen können. %m1.
10402 Nun, die Basis ist fertig. Unsere Formeln sind praktisch ewig, weil wir anstelle von Tinte Blut einer speziellen Nyphon-Rasse verwenden. Einer von ihnen heißt er %z1 . du wirst es dort draußen finden können. %m1.
10403 Meister %p1: Du hast mich in einem fairen Kampf besiegt, und ich werde dir das Geheimnis desjenigen offenbaren, der dich hierher geschickt hat, um mich zu vernichten: In einem fernen Verlies, bei meinem Freund %a1 mehrere E-Mails, die er geschrieben hat, werden gespeichert %m1 die Anführer der feindlichen Gilden. Wenn du es schaffst, sie zu erhalten und sie an die Ältesten deiner Gilde zu übergeben, dann ist es ein Verräter %m1 er wird es bekommen, was er verdient!.. Tu es für das Wohlergehen deiner Gilde und für die Ruhe meiner Seele... %z1.
10404 Hat er mich Freund genannt? Ja, ich war einfach sein Gefangener, der dazu bestimmt war, ihm lange Nächte lang Märchen zu erzählen! Nun, jetzt bin ich hoffentlich frei? Nimm diese Briefe, von denen du gesprochen hast %z1 . ich brauche sie nicht. Ich empfehle, sie zu tragen %m2 - dem Anführer eurer Gilde. %a1.
10405 Verfluchter Verräter %m1! Ich wusste, dass einer von uns an Feinde verkauft wurde, aber ich dachte nicht, dass er es war. Wir brauchen jedoch unbestreitbare Beweise. %m1 hat viele Gönner im Rat, und wenn er behauptet, dass die Briefe gefälscht sind, kann sich jemand an seine Seite stellen. Während ich nach weiteren Beweisen suche, bringe diesen Brief mit %m3 . er ist das älteste Ratsmitglied und seine Anwesenheit ist notwendig. Vergiss übrigens all die Märchen, die ich dir erzählt habe %m1 über die Erstellung unserer Formeln. Es war nur ein Grund, dich umzubringen %z1, ein Freund und Beschützer unserer Gilde. %m2.
10406 Gut, ich werde mich auf den Tipp, aber der Weg dorthin ist lang und gefährlich. Nicht wollest du den gefallen, geh in meinen Keller und finde dort unter Müll mein altes Schwert. Bring ihn mir, und ich werde bereit sein, auf den Weg. %m3.
10407 Während du gegangen bist, %m2 ich habe dir einen neuen Befehl geschickt. Um abzuleiten %m1 für sauberes Wasser ist ein Zeuge erforderlich. Wir werden keinen lebenden Zeugen finden, also musst du einem Waffenschmied das Ohr bringen, vorzugsweise aus der Führung seiner Gilde, der von Verrat weiß %m1. Mit dem Ohr wird der Rat den Geist des Waffenschmieds hervorrufen, und hoffentlich kann er aussagen. Vergeude keine Zeit. Sobald du dein Ohr hast, trage es %m2. Außerdem haben wir uns beraten und entschieden, dass du nach dieser Aufgabe der fünften Stufe unserer Gilde würdig bist. %m3.
10500 Grüße, %p1. Du bekommst die sechste Stufe in der Schmiedegilde, aber nur, wenn du meine Aufgabe erfüllst. Es betrifft %a2, ein geschickter Schmied und ein Hauptlieferant für Alchemiekomponenten für unsere Gilde.
10501 In letzter Zeit trafen wir uns, als wir nach Alchemie kamen, in der Nähe des Hauses %a2 seltsame Kreaturen und mysteriöse Menschen, die Gesichter verbergen. Und neulich %a2 er ist verschwunden, sein Haus ist geöffnet, und es gibt keine Kampfspuren. Ich habe keine Ahnung, was das bedeutet, also ist es deine Aufgabe, alles über den Fall herauszufinden und zu finden %a2 wenn er noch lebt. Gehen Sie zuerst zu %m3 . er ist ein Nachbar %a2 und vielleicht habe ich etwas gesehen. %m1
10502 Seit einiger Zeit %a2 ich habe nur gesagt, dass ich das Geheimnis gefunden habe, ein superstarkes Artefakt herzustellen. Ich weiß nicht, was er genau gemacht hat, er hat es mir nicht gesagt. Vielleicht sein Schüler %a1 ich weiß es, aber er ist in derselben Nacht verschwunden wie %a2. Die Leute sagten jedoch, Sie hätten gesehen, wie %a1 er lief in den Wald, als ob die Teufel ihn verfolgten. Vielleicht war es so. In jedem Fall ist deine einzige Chance herauszufinden, was passiert ist, ihn im Wald zu finden, ihn an einen sicheren Ort zu bringen, zum Beispiel zum Teleporter, und ihn gründlich zu fragen. %m3.
10503 In dieser schrecklichen Nacht brachen schreckliche Monster, die von Assassinen und Barbaren beherrscht wurden, in unser Haus ein. Diese beiden Gilden werden alles auf der Welt geben, um das Artefakt zu übernehmen, das sie gemacht haben %a2. Er hat es geschafft, das Geheimnis des berühmten Unsichtbarkeitsrings zu finden - ein uraltes Kugelartefakt, das vor vielen Jahren verloren ging. Jetzt liegt der Meister in ihren Händen und ich weiß nicht, was wir tun können. Persönliche Aufzeichnungen können helfen %a2, die in einem fernen Verlies unter dem Schutz von Monstern aufbewahrt werden. Bring sie mit %m1 . er ist weise und wird in der Lage sein zu beraten, wie es weitergehen soll. %a1.
10504 Der Unsichtbarkeitsring! Wir dürfen nicht zulassen, dass es in die Hände unserer uralten Feinde fällt - der Assassinen. Kannst du dir vorstellen, was sie tun werden, wenn sie unsichtbar sind? Bedeutet, %a1 er sagt, dass ihnen Barbaren geholfen haben? Ich denke, wir werden mit ihnen umgehen, weil sie stark von unseren Rüstungslieferungen abhängig sind. Ich werde mit dem Anführer ihrer Gilde sprechen, und du bringst mir in der Zwischenzeit 30 feindliche Ohren. Hier ist ein 30-Ohr-Faden für dich. Ich hoffe, wenn ich dich das nächste Mal sehe, ist der Faden voll. %m1.
10505 Perfekt, %p1. Ich habe auch keine Zeit verschwendet, und die Barbaren haben zugegeben, dass sie an dieser Operation beteiligt waren. %a2 er lebt und wird im Kerker bewacht. Wie die Barbaren sagten, wurde er gefoltert und gab das Geheimnis des Rings aus. Das Geheimnis wurde weitergegeben %z1 - ein halbes Volk, das einst Mitglied unserer Gilde war, aber wegen Verrats mit Schande vertrieben wurde. Jetzt ist er im Dienst der Assassinen und kann einen Ring herstellen. Es muss so schnell wie möglich gefunden und zerstört werden! %m1.
10506 %z1 zerstört, aber %a2 immer noch in den Händen der Attentäter. Vom Tod erfahren %z1 . sie haben ihn dazu gebracht, für sie zu arbeiten. Vielleicht wurde der Ring bereits hergestellt. Sofort loslassen %a2! %m1.
10507 Du bist pünktlich, %p1. Ich habe gerade meine Arbeit beendet, und wenn du später auftauchst, wäre der Ring in den Händen der Attentäter. Nimm es und bring es mit %m1. Ich habe genug für ihn gelitten. %a2.
121212 Test of LoadMsgGroup