10000 G
10100 Extraímos nossa força das árvores e, portanto, devemos protegê-las cuidadosamente. Infelizmente, mais e mais pessoas estão esquecendo que a floresta é viva e destruindo árvores.
10101 Traz-me 5 orelhas de inimigos. Isto vai servir de lição para eles, e para ti um passe para a segunda fase da nossa guilda. %m1.
10200 Passo o meu tempo a explorar a floresta e a magia da natureza e a descobrir mais e mais maravilhas. Infelizmente, a vida é curta e é improvável que eu termine meus estudos no tempo que me foi dado. Preciso de Ajuda e o velho %m2 um druida famoso podia ter-me ajudado.
10201 Leva este livro. é tudo o que sei sobre a magia das florestas. Dá-lhe um presente. %m2 e espero que ele não me negue a gentileza e partilhe o seu conhecimento. %m1.
10202 Diz-lhe. %m1 que tudo o que ele relatou em seus registros, eu sabia há muito tempo. Eu fui muito mais longe na minha pesquisa, e não pretendo desistir do Conhecimento Adquirido de graça. No entanto, vejo que você é um viajante experiente e pode me fazer um favor. Na altura %m1 terá o que quer. Vigaristas desprezíveis pisaram todas as nossas florestas em busca de ingredientes para suas reações alquímicas. Arruinaram-me a vida, mas estou velho demais para me vingar. És jovem e podes dar-lhes uma lição. Traga-me 30 orelhas de inimigos e eu lhe darei o livro com todas as minhas anotações. %m2.
10203 Dá-me esse livro. %m1. Não pense que eu tive esse conhecimento facilmente. %m2.
10300 Ouça como a floresta canta bem hoje... A magia dos sons... Não me ouves?! Se você não ouvir isso, de que quarto nível você pode estar falando? Não a terás até aprenderes a entender a linguagem da floresta.
10301 Tente se referir a %m2. Ele é um curandeiro famoso e já curou druidas que perderam seus poderes. Aqui está uma nota, u %m2 desconto para os druidas que enviei. %m1.
10302 Amigo %m1 fizeste-me outro trabalho? Sabes, eu não trabalho de graça! Paga 200.000 táleres e depois falamos. %m2.
10303 Muito bem, vamos começar. Vamos precisar de alguns componentes para te curar. Traz-me 20 orelhas de psoglavtsev - essas criaturas têm uma audição maravilhosa e sentem melhor a magia das florestas. Além disso, vamos precisar de algumas plantas. %m2.
10304 O último componente é a água viva. Infelizmente, todas as fontes foram profanadas, e eu não sei como obtê-lo na natureza. No entanto, as pessoas ricas mantêm pequenas reservas em suas masmorras. Um deles não está longe. Não estou a oferecer nada, mas ninguém te vai vender um elixir tão raro. %m2.
10305 É só isso., %p1! Tens a capacidade de ouvir a floresta! Não sei porque é que estás a fazer isto, mas desde que pagues, estou sempre ao teu serviço. Aqui está a ajuda para %m1 sobre a tua cura.%m2.
    
10400 Imagine que esses assassinos malvados estão matando todos os habitantes da floresta sob nossa proteção. Naturalmente, eles fazem isso secretamente, apunhalando-os pelas costas, mas alguns rumores ainda nos permitem suspeitar deles. Tens de obter provas dos crimes deles e descobrir porque o estão a fazer. O Conselho das Doze guildas está a chegar, onde acusaremos os assassinos e teremos um julgamento justo.
10401 Comece melhor com %m2 ele foi o único sobrevivente do ataque do assassino. É verdade que ele ficou gravemente ferido. Ainda mais ele ficará feliz em receber de você a água viva que curará suas feridas. Pergunta-lhe bem. %m1.
10402 Obrigado, filho da natureza. %p1! As minhas feridas estão a sarar mesmo à minha frente! O quê? Sim, claro, vou contar tudo o que sei sobre o ataque dos assassinos. Há alguns meses, o nosso chefe, %m3 recusou-se a pagar um tributo injusto ao chefe de sua guilda. Em resposta, um esquadrão punitivo foi enviado e, em uma batalha feroz, matamos todos eles. Agora, de acordo com as leis de vingança da Guilda dos Assassinos, todos os habitantes do nosso distrito devem ser exterminados. Eles são engenhosos em seus planos diabólicos: nos envenenam, incendeiam nossas casas, simplesmente nos matam. Contamos com você, %p1 e que o Conselho dos Doze nos libertará deste pesadelo. Anotei tudo o que sei sobre este caso. %m1 ele pode usá-los. %m2.
10403 Bem, temos um testemunho. Precisamos de mais provas. %m2 diz aqui que os assassinos tentaram envenená-los vendendo peixe e frutas envenenadas. Quando o engano foi revelado, os moradores da comunidade jogaram comida envenenada em um porão desnecessário. Tens de ir lá buscar uma amostra de veneno. %m1.
10404 De acordo com as evidências, todos os assassínios foram realizados com uma arma ritual especial, forjada, aparentemente especificamente para esta ocasião. Estudei esta arma e encontrei o ferreiro que a fabricou. - %m4. Fala com ele e faz com que ele concorde em falar no conselho contra os assassinos. Você pode pagar-lhe algumas centenas de milhares, mas seu testemunho é absolutamente necessário. %m1.
10405 Está bem., %p1 aceito a sua pequena contribuição e vou tentar não me atrasar para o Conselho. Aqui está o meu recibo. Passa-A. %m1. %m4.
10406 Acabei de voltar do Conselho das Doze guildas. Indicações %m2 e %m4 resolveram o caso e os assassinos serão punidos pelos seus crimes. Enquanto isso, traga 20 orelhas de inimigos. %m1.
10407 Pensei que te estava a dar uma última missão., %p1 mas as circunstâncias são diferentes. Soube que os assassinos estavam a preparar o ataque final e mais brutal contra os habitantes da floresta. Em colaboração com os Arquimágios, que veremos mais tarde, eles criaram um monstro terrível. - %z1 seu único objetivo é matar. Agora está fora do controlo dos criadores e dirige-se para a colónia que estamos a tentar proteger. Pára. %z1 e acaba com o caso dos Assassinos de uma vez por todas. Depois disso, pelos seus serviços, vai ganhar um quinto lugar na nossa guilda.
10500 Para obter o sexto nível da guilda e dominar todos os segredos da floresta, você terá que me ajudar em uma coisa. Há muito tempo que ando à procura do antigo livro de cianos. Este antigo volume foi criado por um clã de forças das trevas que adoravam os cianos. Dizem que os membros deste clã podem ter reencarnado como cianos.
10501 Procurei por um longo tempo por um livro, e descobri que agora ele está guardado na masmorra de um famoso colecionador. %a1 sob a proteção de muitos monstros. As negociações com ele não deram em nada, mas eu estava determinado a receber o livro, então vá lá e aja como quiser. %m1.
10502 Apanhei-te! Depois de negociações fracassadas, eu percebi que o velho Trapaceiro %m1 vai mandar um ladrão. Agora vais ser executado como um ladrão, e da tua guilda vou receber um grande resgate para que este caso não seja divulgado! O quê? Estás a oferecer-me uma recompensa?.. Bem, deve ser grande o suficiente para cobrir os meus danos morais. Por exemplo, 200.000 táleres, 100 de ouro e 10 orelhas dos meus inimigos jurados. Dá tudo isto ao meu servo., %m2 ele está a gerir as minhas finanças. %a1.
10503 O mestre apanhou-te? É estúpido teres caído na armadilha dele, mas é ainda mais estúpido teres acreditado que, depois de receberes o pagamento, ele não divulgaria o caso. Tenho a certeza que a reputação da tua Guilda não pode ser salva. O único consolo que podes ter é conseguir o Livro do cianos. Eu ajudava - te a enganar aquele Rico. %a1 se me ajudasses numa coisa. Prefeito anuncia recompensa por assassinato %z1 um monstro de Masmorra muito perigoso. Tive a sorte de encontrá-lo, mas os monstros das Masmorras são fortes demais para mim. No entanto, você é um mago experiente, e eu acho que você pode facilmente lidar com %z1 e os seus capangas. Este %z1 por sinal, um diamante de tamanho sem precedentes é armazenado. Trá - lo para mim e eu mostro-o ao presidente da câmara.então, o prémio é meu. %m2.
10504 Vou cumprir a minha promessa., %p1. O Livro De Cianos %a1 mantém - no numa masmorra secreta, mas eu sei e vou mostrar-te o caminho. Assim que %a1 se ele descobrir que o livro foi roubado, vai lembrar-se de TI, por isso é melhor livrares-te dele. %m1. %m2.
10505 Finalmente apareceste., %p1! Nunca pensei que veria o famoso Tom. Deixa-me ver, enquanto estudo o livro, faz alguma coisa útil. Na tua ausência, houve uma verdadeira invasão de mamutes na nossa floresta. Eles destruíram muitas árvores e você tem que detê-las. Não exagere muito para manter o equilíbrio na natureza, mas pelo menos 20 mamutes devem ser destruídos. %m1.
10506 Estudei este livro e achei-o muito útil para nós. Entre outras coisas, ele contém instruções para a fabricação de um anel de ciano. Permite - nos assumir a forma de cianos, o que seria útil para nós. Para fazer o anel, você precisa de vários componentes, uma cabeça de ciano e um Ferreiro Mestre para fabricá-lo. Comece com a cabeça de um monstro, por exemplo., %z2 não é longe. %m1.
10507 Os componentes para o anel são bastante simples, mas o consumo será grande. Especialmente se precisarmos de alguns testes antes de obtermos o anel de ciano. Encontra componentes suficientes e volta. %m1.
10508 Homem velho %a2 - o candidato ideal para forjar este anel. Ele é muito experiente, e fez mais de uma dúzia de anéis mágicos. Agora ele está a viajar, e a tua tarefa é encontrá-lo, oferecer-lhe um bom contrato, e levá-lo ao teletransporte mais próximo. %m1.
10509 Está bem, filho da natureza, é um bom negócio. O trabalho não é muito difícil, já fiz Anéis de cianos antes. Vou fazer um presente para ti. Assinei o contrato, mas não uses o teletransporte. Quando o fogo mágico queima ao redor, o papel pode queimar instantaneamente. Leve esse contrato para %m1 a pé, acho que terás uma recompensa quando chegares. %a2.
121212 Test of LoadMsgGroup