10000 E
10100 Se você escolheu o caminho de Arquimago, não espere que seja fácil. Para obter o segundo nível na guilda, você terá que acabar com %z1 um monstro terrível, quase imune a ataques físicos.
10101 No entanto, um mago forte é capaz de derrotá-lo. Se você é um mago forte, vá em frente. Se não, você não pertence ao segundo nível. %m1.
10200 Nossa guilda tem muitos inimigos, e o principal dever dos magos do terceiro grau é proteger os arquimagos superiores. Só serás aceite se provares que és capaz de lidar com os nossos inimigos.
10201 A primeira missão é destruir os inimigos. Traz-me 20 orelhas.
10202 A Guilda dos ladrões está constantemente nos incomodando, roubando nossos mantras e outros registros. Encontrei outro esconderijo numa masmorra perto daqui. Há muitos documentos que nos foram roubados. Vai até lá e trá-las para mim. %m1.
10203 Não podemos esquecer dos Magos. Eles ousam pensar que dar propriedades mágicas às coisas é algo sobrenatural. Na verdade, esta ocupação é simplesmente desinteressante para o verdadeiro Arquimago. Leva esta espada. %m2 chefe da Guilda dos Feiticeiros. Eu pessoalmente lhe dei propriedades mágicas que eles nunca sonharam. %m1.
10300 Não, Não me Peças para o quarto nível! Estou com raiva agora e não consigo pensar em nada além desse vigarista. %z1.
10301 %z1 - é um famoso monstro das cavernas, capaz de falar a linguagem da esfera, e que sai de sua masmorra à noite para roubar algo. Acontece que o meu esquadrão estava a passar por aqui. Eles me trouxeram um item muito valioso-um antigo livro dos quatro elementos, escrito pelo próprio Tecelão! Agora está nas mãos. %z1 e até a recuperarmos, não sonhes em subir de nível. Vá para o caçador %m2 saiba onde mora e como pegar %z1! %m1.
10302 Vieste ao sítio certo., %p1. Eu costumava sonhar em ter uma cabeça. %z1 para a minha coleção, por isso sei tudo sobre ele. Mas sabes que os caçadores não são ricos... Não, Não preciso de dinheiro. Traz-me algumas armas e um pouco de Prata e ouro, para que eu possa decorá-las. %m2.
10303 Está bem, eu mostro-te onde %z1. A caverna dele não é longe daqui. Espero que recuperes o que roubaste. %m2.
10304 O mais pequeno dos humanos! O que conseguiste ao matar-me? O Livro Da Natureza não está aqui... Dei-a ao meu irmão., %z2. %z1.
10305 Finalmente tenho o livro... Agora leva esta carta. %m3 e ser-te-á admitido no quarto nível da guilda. %m1.
10400 Houve um incidente muito estranho recentemente. Arquimago %a1 ia fazer umas experiências na minha torre. Logo após o início, houve uma explosão que destruiu a torre e tudo ao redor. Todos lamentamos a morte prematura. %a1. Mas, para ser honesto, estou mais interessado nos segredos que ele escondeu na torre.
10401 Vai lá e descobre tudo o que puderes. Os saqueadores já conseguiram trabalhar lá, mas o porão da torre foi preservado perfeitamente, e ninguém entrou lá, pois está cheio de impurezas. Se descobrires alguma coisa interessante na cave, traz-me aqui. %m1.
10402 Hum, diário %a1... Vamos ler... Muito interessante. Aqui %a1 escreve sobre três artefactos que estavam na torre, e agora, aparentemente, nas mãos dos saqueadores. O primeiro é o Elixir da vida. Tivemos sorte., %a2 o homem que o roubou das ruínas da torre está preso na prisão dos Inquisidores por outro crime. Tira-o de lá e tira-lhe o Elixir. Talvez ele te diga o destino das outras duas coisas, ou talvez eu descubra alguma coisa por mim mesmo. %m1.
10403 Sim, claro, obrigado por me tirares de lá! Os inquisidores não têm muita hospitalidade. Leva o elixir. não preciso dele, só o trouxe porque é uma garrafa bonita. Mais alguma coisa? Sim, vi um crânio estranho e uma estranha pedra brilhante a sair de lá, mas não vou partilhar informações contigo por nada. Lembra-te, estou a ser perseguido por Inquisidores e preciso de asilo. %m2 ajuda pessoas como eu a fugir, mas o preço é real. Leva-lhe 100.000 táleres e não te esqueças do recibo. Depois mostras-lhe. %m3 ele ocupa uma posição elevada na nossa guilda de ladrões e vai dizer-te Quem roubou os outros dois artefactos. Mas lembra-te, vou avisá-lo para não falar contigo sem um recibo. %m2. %a2.
10404 %a2 estás metido em sarilhos outra vez? Pobre vigarista! Está bem, vou ajudá-lo desta vez. Dá-me o dinheiro, fica com o recibo. %m2.
10405 Saudações., %p1! %a2 avisou-me que vinhas, e deu-me os nomes dos dois ladrões que levaram os outros artefactos. Descobri onde guardavam as coisas roubadas e fiz-te um plano, na tua suposta linguagem secreta dos arquimagos. Ainda não estudaste? Então, fala com o teu mentor., %m1 ele vai traduzir. %m3.
10406 Sim, esses ladrões são realmente criativos no que diz respeito a esconderijos! Crânio misterioso foi depositado %b1 - uma esfera selvagem que vagueia pelas florestas. Encontra-a, leva-a ao teletransporte mais próximo e apanha o crânio. %m1.
10407 O último item é uma estranha pedra brilhante colocada no monstro %z1. Destrua-a e traga-me a pedra. Você tem corrido muito por aí ultimamente, mas quando tiver lidado com %z1, a quinta posição na guilda será uma bela recompensa.
10500 Isso aconteceu há cerca de dez anos. Há muito que tentamos compreender os segredos das transmutações disponíveis aos bárbaros e aos druidas. Nossos anos de pesquisa foram bem-sucedidos, mas no dia seguinte, o laboratório do Arquimago supremo foi atacado. Todos os resultados do trabalho, incluindo o item - chave-O Anel de transformação foram roubados por desconhecidos. Não sabemos nada sobre o anel, a não ser o nome. Para conseguir o sexto nível na guilda, você DEVE nos fazer um grande favor. Eu consideraria isso apenas salvar a Guilda da destruição, o que não nos ameaça agora, ou devolver-nos o anel e os segredos da reencarnação com ele.
10501 A primeira coisa que deves fazer é descobrir o anel com os que o conhecem. Claro que são Ferreiros. O anel tinha uma marca. %a1. Vai ter com ele e tenta descobrir alguma coisa. Leva uma carta de recomendação a dizer que estás a agir em nome da nossa guilda. %m1.
10502 Velho %a1 não trabalha aqui há muito tempo. Quando ele enlouqueceu, comprei-lhe a forja e agora trabalho aqui. Dizem que a sua mente foi ofuscada por um grande feiticeiro quando ele fabricou algum artefacto super valioso. %a1 ainda está vivo, mas não o vai ajudar. Ele é visto muitas vezes vagando pelas florestas não muito longe daqui. Ele não diz quase nada, mas há rumores de que perto de objetos mágicos poderosos sua mente se torna clara, e então ele fala sobre esse anel de transmutação. %m2.
10503 A, %z1! Não vais conseguir nada de mim! Vou levar este segredo comigo para o túmulo! Ah... Quem?.. Amigo, %m3! É melhor esconderes as minhas anotações. Quando eu vier buscá-los, mostrarei esta espada para que você saiba que sou eu, e não o vilão que se transformou em mim... %z1! Morre, monstro!... %a1.
10504 Uma vez fomos amigos com %a1 e ele deu-me algumas notas dele para guardar, com a ordem de As dar a quem me mostrasse a espada que trouxeste. Infelizmente, eles estão guardados no meu antigo porão, onde bandos de demônios operam há anos. Não vai ser fácil obtê-los. Se bem me lembro, estavam codificados com o antigo código Arquimago, por isso é melhor levares ao teu mentor da guilda, para que ele possa descobrir. %m3.
10505 Maravilhoso., %p1! Quase mereceste uma promoção na guilda. A coisa para os pequenos: descobrir o que é %z1 do qual falava %a1 e encontrar o anel, pois os registros que decifrei indicam que ele é o elemento central de todas as transformações, e sem ele as experiências são impossíveis. %z1 parece o nome de um monstro, por isso precisamos da ajuda de um caçador. Recentemente, prendemos um deles porque ele estava caçando ilegalmente em nossas florestas. Eu acho que se você libertar %a2 ele vai ajudar-te a descobrir quem é. %z1. %m1.
10506 %p1 nunca esquecerei o teu favor! Pensei que ia desaparecer nesta masmorra sombria. O quê? Estás interessado? %z1? Na Escola de caçadores, fomos informados sobre ele como um dos monstros mais perigosos da esfera. Ele possui a magia da reencarnação e é diabolicamente poderoso. Mas tenho a certeza que consegues. %z1 vive nas florestas, não muito longe daqui. %a2.
10507 Porque me mataste, Arquimago? Servi a vossa guilda fielmente! Sempre segui as ordens do mestre. %m4 para a glória da Guilda! Estou a morrer a cumprir o meu dever. %z1.
10508 Finalmente temos o anel. Podemos continuar as nossas experiências com a magia da reencarnação. No entanto, palavras estranhas me incomodam %z1 palavras ditas antes da morte. É preciso saber quem é esse %m4 cujas ordens executavam %z1 "para a glória da guilda". Sei-o com um simples feitiço, mas precisa de muitos elementos alquímicos. Trá-los para mim, não te enganes! %m1.
10509 Descobri quem é. %m4! Há muitos anos, o chefe da nossa guilda tinha um aluno. Seria um Arquimago brilhante, mas atraído pela ganância, ele traiu seu mestre e foi expulso da guilda. Seu nome foi esquecido e até mesmo todos os registros dele foram apagados de nossos arquivos. Isso aconteceu um pouco antes do incidente com o anel. Aparentemente., %m4 sabia das experiências com o anel e, assim, vingou-se de nós. Está na hora de ele pagar por tudo. Destrua-o e ocupe o seu merecido lugar no sexto degrau da Guilda de Arquimago! %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup