10000 G
10100 Extraemos nuestro poder de los árboles y, por lo tanto, debemos protegerlos cuidadosamente. Desafortunadamente, cada vez más personas olvidan que el bosque está vivo y destruyen los árboles.
10101 Tráeme cinco orejas de enemigos. Esto les servirá como una lección, y para TI, un pase a la segunda etapa de nuestro gremio. %m1.
10200 Paso mi tiempo explorando continuamente el bosque y la magia de la naturaleza, y descubriendo más y más maravillas. Desafortunadamente, la vida es corta y es poco probable que termine mis estudios en el tiempo asignado. Necesito ayuda, y el viejo %m2 . un conocido druida podría ayudarme.
10201 Toma este libro, aquí está todo lo que sé sobre la magia de los bosques. Dáselo como regalo. %m2 . y espero que no me rechace la cortesía, y comparta su conocimiento. %m1.
10202 Pásamelo. %m1 . que todo lo que informó en sus registros lo sabía desde hace mucho tiempo. He avanzado mucho más en mi investigación, y no tengo la intención de abandonar el conocimiento obtenido por nada. Sin embargo, veo que eres un viajero experimentado y puedes hacerme un favor. Entonces %m1 consigue lo que quieres. Los malvados estafadores han pisoteado todos nuestros bosques en busca de componentes para sus reacciones alquímicas. Han arruinado mi vida, pero soy demasiado viejo para vengarme. Eres joven y puedes enseñarles una lección. Tráeme 30 orejas de enemigos y te daré un libro con todos mis registros. %m2.
10203 Toma, pásame este libro. %m1. Que no piense que me han dado fácilmente este conocimiento. %m2.
10300 Escucha lo hermoso que canta el bosque hoy... Increíble magia de sonidos... ¿No me oyes?! Si ni siquiera escuchas eso, ¿de qué etapa 4 se puede hablar? No lo conseguirás antes de que aprendas a entender el discurso del bosque.
10301 Trate de referirse a %m2. Él es un médico famoso, y más de una vez curó a los druidas que perdieron sus habilidades. Aquí tienes una nota. %m2 descuento para los druidas que envié. %m1.
10302 Amigo. %m1 ¿me pusiste un trabajo otra vez? ¡Sabes que no trabajo por nada! Paga 200.000 Táleros, entonces hablaremos. %m2.
10303 Bien, vamos. Necesitaremos algunos componentes para curarte. Tráeme 20 orejas de perro-estas criaturas tienen un oído maravilloso, y es mejor que nadie para sentir la magia de los bosques. Además, necesitaremos algunas plantas. %m2.
10304 El último componente es el agua viva. Desafortunadamente, todas las Fuentes han sido profanadas, y no tengo idea de cómo obtenerlas en la naturaleza. Sin embargo, los ricos mantienen pequeñas reservas en sus mazmorras. Uno de ellos está cerca. No estoy sugiriendo nada, pero ten en cuenta que nadie te venderá un elixir tan raro. %m2.
10305 Eso es todo., %p1! ¡Tienes la capacidad de escuchar el bosque! No sé por qué lo haces, pero mientras pagues, siempre estoy a tu Servicio. Aquí está la ayuda para %m1 . sobre tu cura.%m2.
    
10400 Imagina que estos asesinos malvados están exterminando a los habitantes del bosque bajo nuestra protección. Naturalmente, lo hacen en secreto, apuñalando por la espalda, pero algunos rumores aún permiten sospechar de ellos. Tienes que conseguir pruebas de sus crímenes y averiguar por qué lo hacen. Viene un Consejo de Doce Gremios, donde acusaremos a los Asesinos y conseguiremos un juicio justo.
10401 Empezar mejor con %m2 es el único superviviente del ataque del asesino. Es cierto que sufrió heridas graves. Además, se alegrará de recibir de TI agua viva que curará sus heridas. Pregúntale bien. %m1.
10402 Gracias, hijo de la naturaleza %p1! ¡Mis heridas sanan delante de mis ojos! ¿Qué? Sí, por supuesto, te contaré todo lo que sé sobre el ataque de los asesinos. Hace unos meses nuestro jefe, %m3, se negó a pagar un tributo injusto al jefe de su gremio. En respuesta, se envió un escuadrón de castigo, y en una feroz batalla los matamos a todos. Ahora, de acuerdo con las leyes de venganza del gremio de Asesinos, todos los habitantes de nuestro distrito deben ser exterminados. Son inventivos en sus planes diabólicos: nos envenenan, incendian nuestras casas, simplemente nos matan. Esperamos por TI, %p1 . y que el Consejo de los Doce nos libere de esta pesadilla. He escrito todo lo que sé sobre este caso, pásame mis notas. %m1 . él podrá encontrarles un uso. %m2.
10403 Bueno, tenemos un testimonio. También hay que encontrar pruebas. %m2 escribe aquí que los Asesinos intentaron envenenarlos vendiendo pescado y fruta envenenados. Cuando el engaño se reveló, los residentes de la comunidad arrojaron alimentos envenenados a un sótano innecesario. Tienes que ir allí y conseguir una muestra de veneno. %m1.
10404 Según los testimonios, todos los asesinatos de los Asesinos fueron cometidos con armas rituales especiales, forjadas, aparentemente específicamente para este caso. Estudié esta arma y encontré al Herrero que la fabricó.  - %m4. Habla con él y consigue su consentimiento para hablar en el Consejo contra los Asesinos. Puedes pagarle varios cientos de miles, pero su testimonio es absolutamente necesario. %m1.
10405 Bien., %p1 . acepto su escasa contribución, y trataré de no llegar tarde al Consejo. Aquí está mi recibo. Pásala. %m1. %m4.
10406 Acabo de regresar del Consejo de los Doce Gremios. Indicaciones %m2 y %m4 resolvieron el caso y los Asesinos serán castigados por sus crímenes. Mientras tanto, trae 20 orejas de enemigos. %m1.
10407 Pensé que te estaba dando un último recado., %p1 . pero las circunstancias son diferentes. Me enteré de que los Asesinos estaban preparando el golpe final y más cruel para los habitantes del bosque. En colaboración con los archimagos, con los Que nos ocuparemos más adelante, crearon un monstruo terrible - %z1 cuyo único propósito es matar. Ahora está fuera de control de los creadores y se dirige hacia el asentamiento que estamos tratando de proteger. Para. %z1 . y termina el caso de los Asesinos de una vez por todas. Después de eso, por tus servicios en este caso, recibirás el quinto escalón en nuestro gremio.
10500 Para obtener el sexto grado del gremio y dominar todos los misterios del bosque, tendrás que ayudarme en un caso. He estado buscando un Libro antiguo de Cianos durante mucho tiempo. Este antiguo volumen fue creado por un clan de fuerzas oscuras que adoraban a los cianos. Se dice que los miembros de este clan podrían reencarnarse en cianos.
10501 Busqué durante mucho tiempo el rastro del Libro, y descubrí que ahora está almacenado en la mazmorra de un famoso Coleccionista %a1 bajo la protección de muchos monstruos. Las negociaciones con él no dieron nada, pero estaba firmemente decidido a obtener el Libro, así que ve allí y actúa como quieras. %m1.
10502 ¡Ahí estás! Después de las negociaciones fallidas, me di cuenta de que el viejo estafador %m1 enviará a un ladrón aquí. ¡Ahora serás ejecutado como un ladrón, y con tu gremio recibiré un gran rescate para que este caso no se haga público! ¿Qué? ¿Estás ofreciendo un rescate?.. Bueno, tiene que ser lo suficientemente grande como para cubrir mi daño moral. Por ejemplo, 200.000 Táleros, 100 de oro, y 10 orejas de mis archienemigos. Dáselo todo a mi sirviente., %m2 . él dirige mis finanzas. %a1.
10503 ¿El dueño te atrapó? Es una estupidez que te hayas metido en su anzuelo, pero es aún más estúpido que hayas creído que, después de recibir el rescate, no haría público el caso. Estoy seguro de que la reputación de tu gremio no se puede salvar. El único consuelo posible para TI es conseguir el Libro de Cianos. Te ayudaría a engañar a este hombre rico. %a1 si me ayudaras en un caso Recientemente, el alcalde local anunció una recompensa por asesinato %z1, un monstruo de mazmorras muy peligroso. Tuve la suerte de atacar su rastro, pero los monstruos en la mazmorra son demasiado fuertes para mí. Sin embargo, eres un mago experimentado, y creo que puedes manejarlo fácilmente %z1 y sus secuaces. Este %z1, por cierto, se almacena un diamante de una magnitud sin precedentes. Tráemelo y se lo mostraré al alcalde, entonces la recompensa es mía. %m2.
10504 Cumpliré mi promesa, %p1. Libro Cianos %a1 guarda en un calabozo secreto, pero lo sé y te mostraré el camino. Tan pronto como %a1 descubre que el Libro ha sido robado, se acordará de TI de inmediato, así que mejor Deshazte de él lo antes posible, dámelo %m1. %m2.
10505 Por fin apareciste., %p1! No pensé que finalmente vería a este famoso Tom. Bueno, veamos: mientras estoy estudiando el libro, haz algo útil. En tu ausencia, hubo una verdadera invasión de mamuts en nuestro bosque. Han destruido muchos árboles y tienes que detenerlos. No te dejes llevar para mantener el equilibrio en la naturaleza, pero un mínimo de 20 mamuts deben ser destruidos. %m1.
10506 Estudié este libro y lo encontré muy útil para nosotros. Entre otras cosas, contiene instrucciones para hacer un Anillo de ciano. Nos permite tomar la forma de cianos, lo que sería útil para nosotros. Para hacer el anillo se necesitan varios componentes, una cabeza de ciano, y un Herrero maestro para fabricarlo. Comience con la cabeza del monstruo, por ejemplo, %z2 justo al lado. %m1.
10507 Los componentes para el anillo son bastante simples, pero su consumo será grande. Más aún si se necesitan algunos experimentos antes de que obtengamos el Anillo de ciano. Encuentra los componentes suficientes y vuelve. %m1.
10508 Hombre viejo %a2 - el candidato perfecto para forjar este anillo. Él es muy experimentado, y ha hecho más de una docena de anillos mágicos. Ahora él está deambulando, y su tarea - para encontrarlo, ofrecerle un buen contrato, y llevar al teletransportador más cercano. %m1.
10509 Bien, hijo de la naturaleza, es una ganga. El trabajo no es particularmente difícil, hice Anillos de Ciano antes. Te haré un regalo. He firmado un contrato, pero no uses el teletransportador. Cuando el fuego mágico arde alrededor, el papel puede quemarse instantáneamente. Lleva este contrato a %m1 a pie, creo que a tu llegada ya te estará esperando la recompensa. %a2.
121212 Test of LoadMsgGroup