10000 A

10100 Только недавно в гильдии и уже хочешь вторую ступень? Ну что же, для начала получи очень простое задание.
10101 Недавно один из членов нашей гильдии был кем-то убит. Правило нашей гильдии: за каждого убитого Ассасина - убивать 10 своих врагов. Поэтому жду тебя здесь с 10 ушами. %m1.

10200 Наше оружие - это скрытность и внезапность. Настоящий ассасин наносит только один удар - смертельный. Пришло время проверить, достоин ли ты третьей ступени в нашей гильдии.
10201 В настоящий момент я изучаю воздействие натуральных ядов животных на людей. Неподалёку отсюда обитает знаменитый паук %z1. Мизерный процент выживших после его укуса внушает мне оптимизм по поводу моих исследований. Принеси мне какую-нибудь часть его тела. %m1.
10202 Пока я буду изучать яды %z1, ты мог бы помочь мне в изучении другой группы ядов - я говорю о таинственной субстанции, что оживляет палочников и мёртвые деревья. Раздобудь мне побольше хвороста из этих тварей. %m1.
10203 Ты поработал хорошо, и я тоже не терял времени даром. Яд невиданной до сих пор силы в моих руках! Теперь испытаем его. %m2, мой старый недруг, слишком долго уже стоит у меня на дороге. Я дал ему знать, что посылаю гонца с магическим эликсиром для его исследований, так что передай ему этот яд, и будем ждать, пока великий маг %m2 начнёт эксперименты со своим эликсиром, ха-ха. Кстати, после выполнения этого задания ты получишь третью ступень в гильдии. %m1.

10300 Четвёртую ступень в гильдии Ассасинов получить не так просто, как ты думаешь. Дело будет непростым. Твоё задание - убить %z1, известного монстра.
10301 Ты не был бы настоящим Ассасином, если бы пытался убить его в обычном поединке, с наскока. Разузнай всё про %z1 у зверолова по имени %m2, он большой специалист по тварям, населяющим Сферу. Возьми рекомендательное письмо от меня, иначе %m2 просто не станет тебя слушать. %m1.
10302 Мне известно всё про %z1 и тварей его породы. Убить их обычным оружием хотя и возможно, но очень нелегко. Тебе нужно специальное волшебное оружие и специальный яд, тогда %z1 падёт от первого же удара. Для начала соберём оружие. Отправляйся в мой погреб, и забери там мой старый меч. Не обращай внимания на зверушек, они ручные. %m2.
10303 Что? Ты убил всех моих ручных зверушек в погребе? Не верю, они не могли напасть первыми. Если бы не письмо, что прислал с тобой %m1, я бы превратил тебя в жабу! Ну ладно, даю тебе последний шанс. Оружие есть, теперь надо раздобыть яд. Поймай мне пару гигантских скорпионов. Сейчас это редкие животные, но мы не причиним им вреда, нам нужен только яд из их жал. %m2.
10304 Опять? Я же просил тебя привести скорпионов, а не убивать их! Безмозглый убийца! Убирайся к своему наставнику, %m1, и передай, чтобы больше не присылал мне никого из ваших убийц-недоучек. Тебя же, %p1, при нашей следующей встрече я превращу в червяка! %m2.
10305 Этот %m2, перешёл все границы. Я удивляюсь, почему он жив, а ты спокойно стоишь тут, и думаешь неизвестно о чём! А, хочешь, чтобы старый учитель %m1 помог выбрать для нахала наказание помучительнее? Похвально, %p1! Помнишь мои давешние опыты с ядом? У меня осталась лишняя бутылочка, как раз хватит, чтобы %m2 перестал дышать. Примени его на нём, и беги, пока он в самом деле не превратил тебя в кого-нибудь. А что касается твоего задания, забудь про %z1. %m2 - цель поинтереснее, и, поразив его, ты заслужишь место в четвёртой ступени гильдии. %m1.

10400 Великие Чародеи, Архимаги и Друиды собираются на военный совет. Все эти гильдии пострадали от нас в прошлом, и логично предположить, что они готовят ответный удар. Разузнай всё об этом совете, и попытайся сорвать их планы, тогда мы сможем поговорить о вступлении в пятую ступень гильдии.
10401 Для начала поговори с %m2, нашим агентом в гильдии Чародеев. Он не присутствовал на совете, но возможно что-то знает. Возьми это кольцо, наш условный знак. По нему он поймёт, кто тебя прислал. %m1.
10402 Меня действительно не было на совете, но мне удалось кое-что узнать. Три гильдии решили соединиться, чтобы нанести удар по главе нашей гильдии. Они знают, насколько хитёр и живуч %m3, поэтому решили нанести три удара одновременно. Архимаги изготовили сильный яд, замедленного действия, и, по слухам, уже успешно его применили. Чародеи куют волшебный клинок для наёмного убийцы, а Друиды создали кошмарного монстра. Сейчас основная проблема - яд Архимагов, и ты должен раздобыть противоядие как можно быстрее. Я выяснил, что готовил яд %a1. Сейчас он скрывается где-то в лесах, но я уверен, ты сможешь его найти, и выбить из него противоядие. %m2.
10403 Жалкие Архимаги не исполнили обещаний: не смогли защитить меня от какого-то Ассасина. Забирай противоядие, %p1, но помни, что я не один атакую вашу гильдию. Ничто не поможет вам, вы обречены. После того, как %m3 погибнет, ничто не помешает совету трёх стереть вашу кучку убийц с лица земли. %a1.
10404 Отлично, %p1, не теряй времени, скорее неси противоядие %m3! Я вложил в пакет также и письмо, где рассказал всё, что успел выяснить об этом деле. Думаю, %m3 сам решит, что тебе делать дальше. А сейчас - спеши! %m2.
10405 Спасибо, %p1, я уж думал, что я болен неизлечимо, и наша гильдия обречена на бесславный конец. Но сейчас я чувствую себя отлично. %m2 пишет о монстре, созданном Друидами. Я думаю, это первоочередная твоя цель. Уничтожь его, и займёмся сюрпризом от Чародеев. %m3.
10406 Послушай-ка, что мне удалось узнать в твоё отсутствие. Чародеи уже изготовили клинок. Сейчас он хранится в кузнице, в том подземелье, где его сделали. Убийца уже нанят, и если он получит в руки магический клинок такой силы, то, пожалуй, у него неплохие шансы. Так что твоя задача - перехватить клинок раньше убийцы и доставить сюда. %m3.
10407 Ты прекрасно справляешься с непростыми задачами, %p1. Я считаю, что ты вполне можешь претендовать на получение пятой ступени в нашей гильдии. %m1 должен получить это рекомендательное письмо как можно скорее, и вопрос о твоём принятии будет решён быстро. %m3.

10500 Ассасины шестой ступени гильдии обладают великими знаниями и тайнами. Ты тоже сможешь получить к ним доступ, но только если поможешь нашей гильдии получить то, на что направлены все наши помыслы уже много лет. Я говорю про Глаз %z1 - древний артефакт, в умелых руках позволяющий видеть невидимое вокруг нас.
10501 Когда-то он хранился в зале собраний нашей гильдии, но какие-то негодяи сумели его выкрасть. Сейчас мы хотим вернуть его, и мы сделаем это, во что бы то ни стало. Не знаю, остались ли в живых исполнители кражи, ведь это было так давно... Тем не менее пока я ищу кого-нибудь из них, не теряй время даром и принеси мне 20 ушей своих врагов. %m1.
10502 Я узнал имя одного из воров, похищавших Глаз %z1. Его зовут %m2. Я доверю тебе один из самых охраняемых секретов нашей гильдии - порошок контроля. Как только %m2 откроет этот конверт и вдохнёт порошок, он подчинится тебе и расскажет, что произошло с артефактом после кражи. %m1.
10503 Конечно, мой добрый мастер %p1, я расскажу всё, что знаю. После похищения Глаза %z1, главы нашей гильдии тут же забрали его, и унесли в неизвестном направлении. Но я, движимый любопытством проследил за ними, и знаю, что он был передан на хранение специально созданному монстру. Имя монстра я не расслышал, но знаю, что создавал его великий мастер суммонинга, %a1. Его часто видят, странствующего по лесам неподалёку отсюда. Вероятно, он сможет назвать имя охранника артефакта. %m2.
10504 Спасибо, что проводил меня %p1, а то я что-то потерял дорогу. Да, несколько лет назад я создавал монстра для защиты чего-то ценного, кажется его звали %z2. Монстр получился с некоторыми особенностями. Например, он, помнится, не выносил дневного света, поэтому его поместили в подземелье, недалеко отсюда. И он был очень хитёр, вдобавок мог предвидеть будущее. %a1.
10505 Ха-ха, %p1! Я предвидел, что ты появишься здесь, и отдал Глаз %z1 на хранение своему создателю, %a1. До чего же ты глуп, что доверился ему... Правда и хозяин небезупречен, он явно переоценил мои силы, надеясь, что я убью тебя. Но не беда, я ухожу в другой мир, где буду свободен от этого проклятого подземелья. Сейчас мне нет смысла скрывать от тебя местоположение %a1. Моё умение предсказывать будущее перед смертью обострилось как никогда, и я вижу, что %a1 победит тебя в поединке. Отправляйся к нему, если ищешь скорой погибели. Если ты не веришь мне или думаешь, что я пытаюсь запугать тебя - обратись к любому Оракулу, хотя бы к %m3. Он скажет тебе то же самое. Прощай, %p1. %z2.
10506 Не суй мне эту мёртвую голову, я и так верю тебе, что ты убил %z2. Да, ты прав, я вижу в твоём будущем, что ты падёшь в бою от руки %a1, причём по нелепой случайности. Да, тяжело изменить свою судьбу... Как, ты не знал? Несколько Оракулов, и я в их числе, недавно сумели раскрыть древний секрет изменений Линий Судьбы. Конечно, мы можем оказывать только очень слабое влияние, но твой случай как раз такой, что серьёзного вмешательства не требуется. Правда, даже такое слабое вмешательство требует множества усилий и ресурсов. Я соглашусь взяться за это дело не меньше чем за 400.000 талеров. Кроме того, мне нужны алхимические компоненты. Изменение Линий Судьбы - не шутка, и расход компонентов будет очень велик. %m3
10507 Вопрос с деньгами и компонентами улажен, но остаётся ещё один, завершающий штрих. Смертному - простому человеку или могущественному магу не дано увидеть Линии Судьбы дважды, потому что они такие яркие и завораживающие, что увидевший их слепнет, и сходит с ума. Однако, мы нашли решение этой проблемы. Удивительный светящийся гриб, произрастающий в некоторых подземельях, оказывает на сознание людей такое же воздействие, как и линии судьбы, только временное. Находясь под его влиянием можно работать с линиями, и оставаться в своём уме. Гриб очень редкий, и наши запасы истощены. Раздобудь мне один и мы изменим твою судьбу. %m3.
10508 Готово, %p1. Нет, не надейся, что теперь победа над %a1 будет лёгкой. Всё что я мог сделать, и сделал - изменил неизбежность твоей гибели. Теперь всё зависит от твоей силы, ловкости, и магических знаний. %a1 неподалёку, %p1 отправляйся и встреть свою судьбу. %m3.
10509 Дар предвидения изменил %z2, или же ты сумел изменить линии судьбы... Хотя я считал, что это невозможно... Ну что же, ты получил свой Глаз %z1. Отнеси его %m1 или к чёрту на рога - мне уже всё равно... Не думай, что обладание этим артефактом приносит счастье. Мой совет - не держи его долго при себе... %a1.

121212 Test of LoadMsgGroup
