10000 M
10100 Le devoir principal des nécromanciens novices des échelons inférieurs de la guilde est d'aider leur mentor et d'essayer de comprendre une petite partie de sa sagesse.
10101 J'ai besoin de plus de piqûres de Scorpions et de pattes d'araignée. Apportez-les-moi et je vous apprendrai à en faire un bon poison. Si vous ne vous trompez pas, je vais entrer dans la deuxième étape de la guilde. %m1.
10200 Content de te voir., %p1. J'ai entendu dire que tu cherchais des aventures dangereuses? Quoi, ce n'est pas toi? Peu importe. J'ai une mission qui te convient. Un nécromancien peu connu nommé %a1 il y a de nombreuses années, il a écrit un livre magique dans lequel il décrivait les secrets de la résurrection des grands Dragons. J'ai besoin de ce livre!
10201 Lui-même %a1 il a été tué et son laboratoire pillé. Mais j'ai récemment attaqué sa trace. Elle est conservée dans le sous-sol d'un marchand de livres rares. Il refuse de la vendre pour de l'argent, donc tu dois l'avoir à l'insu du propriétaire. Le sous-sol est gardé par des monstres, soyez prudent. %m1.
10202 Super., %p1 je savais que tu pouvais le faire! Maintenant, je vais donner vie à quelques dragons, et vous êtes urgent de trouver %b1 - une dompteuse bien connue. J'en aurai besoin dans ma nouvelle armée de dragons, avec laquelle je vais conquérir toute la Sphère! Passe %b1 avant de se téléporter et de lui promettre toutes les conditions pour qu'elle accepte. %m1.
10203 Je vais travailler pour votre guilde. Voici le contrat à mes conditions dès que %m1 si je le signe, je vais m'entraîner. %b1.
10204 Maudit %a1! Comment ai-je pu être si inattentif! Tu me demandes ce qui s'est passé? Et que %a1 il a protégé le livre des autres mages, et après la première application du sort de celui-ci, le livre a été détruit... J'ai eu de la chance d'être en vie... Quelle honte pour moi! Si tu vas progresser dans la guilde, tu ferais mieux de ne pas parler de cet incident. Au fait, j'ai réussi à ressusciter un dragon. Détruis-le pour étouffer cette affaire. %m1.
10300 Tu veux devenir Nécromancien du quatrième degré? Les mystères de la vie et de la mort ne sont pas compris en vain, et l'existence de ceux qui ne Le sont pas est loin d'être un jour férié. Pour gagner une place dans la guilde, il faut travailler.
10301 Un de mes novices les plus prometteurs, %a2, a été emprisonné récemment dans un donjon sous la protection des monstres. Cela a été fait par un faux dénonciation %a1 que nous allons régler à nouveau. Maintenant-sauvés %a2! %m1.
10302 Merci., %p1. Ma libération aidera à prévenir les grands problèmes qui menacent notre guilde! Un traître sournois %a1 il m'a piégé pour que je ne puisse pas informer les dirigeants de la guilde d'un complot en cours contre nous. Dans cette lettre, j'ai écrit tout ce que je sais, passez-le vite %m1. %a2.
10303 Dans la lettre qui a remis %a2 . on parle d'un complot contre nous. Pendant que je m'occupe de ça, apportez-moi 10 oreilles d'ennemis. %m1.
10304 J'ai tout appris. Une coalition de guildes de lumière allait nous attaquer avec un monstre terrible, qu'ils élèvent dans un donjon secret et appellent %z1! Heureusement, je l'ai appris à temps. %z1 il est encore assez faible pour que tu puisses le combattre, va le détruire. Après cela, s'occuper de cet escroc %a1 qui a failli faire échouer le plan de nos ennemis! Apportez - moi sa tête et je vous emmènerai au quatrième rang de notre guilde. %m1.
10305 ...Après cela, s'occuper de cet escroc %a1 qui a failli faire échouer le plan de nos ennemis! Apportez - moi sa tête et je vous emmènerai au quatrième rang de notre guilde. %m1.
10400 Bonjour, %p1. Je sais que tu es là pour parler de la cinquième étape de notre guilde... Je suis désolé, mais il y a des choses plus importantes à faire. L'un des plus vénérables maîtres de la guilde a été tué et des documents importants sont tombés entre les mains de nos ennemis de l'Union des guildes Légères... J'ai peur que le conseil des Guildes nous fasse face à des accusations désagréables.
10401 Cependant, vous pouvez accélérer votre admission à la guilde si vous m'aidez à résoudre ce problème. Pour commencer, il faut punir nos ennemis, apportez-moi 30 oreilles. %m1.
10402 Beau travail, %p1! Je n'ai pas perdu de temps non plus, et j'ai découvert quelque chose sur les documents manquants. Ils ont été déposés au monstre %z1 qui se cache dans un donjon près d'ici. Il ne les garde pas pour lui, mais tu pourras lui dire la vérité sur leur emplacement. %m1.
10403 Rrrr... Je suis tué, mais mon secret mourra avec moi, petit homme... %z1.
10404 Oui, dommage que %z1 il était si intransigeant. Mais tu penses que c'est vrai, avec l'aide de ce cerveau, nous pouvons découvrir le secret. Je le transférerai dans le corps d'un de nos maîtres, et avec son aide, nous ferons %z1 dites - nous tout. Pour ce faire, j'ai besoin de beaucoup d'herbes magiques, donc vous devez vous promener dans les bois et les trouver. %m1.
10405 Pendant que je travaille, ne passe pas de temps dans l'oisiveté. Je vais bientôt partir en voyage et j'ai besoin d'une armure légère et confortable. Trouve quelque chose pour moi. %m1.
10406 J'ai appris tout ce dont on a besoin, les papiers sont chez le bandit. %a1. Mais une âme lâche %z1 il a réussi à prendre le contrôle du corps du maître et s'est enfui. Maintenant, il se cache dans les bois environnants, et je ne connais son emplacement qu'à peu près. Trouve - le, mais ne le tue pas. Amène-le au téléporteur le plus proche et envoie-le-moi. Puis trouvez %a1 . prenez ses papiers et livrez-les-moi. Après cela, je vous considérerai comme digne d'une Promotion dans la guilde. %m1.
10407 ...Puis trouvez %a1 . prenez ses papiers et livrez-les-moi. Après cela, je vous considérerai comme digne d'une Promotion dans la guilde. %m1.
10500 Très peu de gens méritent de connaître les sombres secrets des nécromanciens Supérieurs. L'un de ces secrets est la fabrication de l'anneau d'invisibilité. Cependant, avant de connaître ce secret, vous devrez passer quelques tests. %m1.
10501 Pour commencer, une tâche simple. Marchand %m2 j'aurais dû m'envoyer des composants pour mes expériences magiques. Malheureusement, ces derniers temps, cette région est devenue extrêmement dangereuse et les courriers %m2 ils ont refusé de livrer la marchandise ici. Je ne peux pas voyager comme ça, alors tu m'apportes tout ce dont j'ai besoin. Je vais te donner la liste. %m1.
10502 Oh, toujours heureux avec des clients comme %m1! Voyons ce que j'ai... Voilà, tout est prêt! Avec un rabais personnel de 90.000 talers. Quoi? %m1 je ne t'ai pas donné d'argent? Désolé, mais je ne suis pas endetté! %m2.
10503 Eh bien, c'est tout autre chose! Tiens, j'ai tout emballé. Apportez le paquet dès que possible à %m1 . oui dépêchez-vous pour que les vers et les larves de scolopendra ne meurent pas sur le chemin. %m2.
10504 Super., %p1! J'espère que C %m2 pas de problème? Quoi? Quel argent?! Arrêtez de parler des matières basses en vous tenant aux portes des plus grands mystères de la guilde des Nécromanciens! Les larves et les autres ingrédients que tu as apportés seront nécessaires pour fabriquer l'artefact. Mais d'abord, tu dois trouver la base de la bague. Les anneaux magiques ne sont faits d'aucun morceau de fer, et les forgerons d'entre nous ne sont pas très bons, nous devons donc profiter du travail de quelqu'un... Récemment, un entrepôt de forgerons près d'ici a été capturé par un monstre nommé %z1. Pendant que les forgerons préparent le détachement pour le faire sortir de là, vous pouvez rapidement Explorer la situation et trouver un modèle pour l'anneau. Dépêchez-vous, que les forgerons ne vous devancent pas! %m1.
10505 Super., %p1! J'espère que C %m2 pas de problème? Quoi? Quel argent?! Arrêtez de parler des matières basses en vous tenant aux portes des plus grands mystères de la guilde des Nécromanciens! Les larves et les autres ingrédients que tu as apportés seront nécessaires pour fabriquer l'artefact. Mais d'abord, tu dois trouver la base de la bague. Les anneaux magiques ne sont faits d'aucun morceau de fer, et les forgerons d'entre nous ne sont pas très bons, nous devons donc profiter du travail de quelqu'un... Récemment, un entrepôt de forgerons près d'ici a été capturé par un monstre nommé %z1. Pendant que les forgerons préparent le détachement pour le faire sortir de là, vous pouvez rapidement Explorer la situation et trouver un modèle pour l'anneau. Dépêchez-vous, que les forgerons ne vous devancent pas! %m1.
10506 Nous avons l'anneau, et vous pouvez commencer à lui donner des propriétés d'invisibilité. Alors... Hum... Je crois que j'ai oublié le sort... Mais ne vous inquiétez pas, trouvez notre gardien des anciens rouleaux, %a1 . et demandez - lui un parchemin approprié. Pour des raisons inconnues, il s'est maintenant retiré dans les bois. %m1.
10507 Je suis en grand danger, %p1! Les ennemis ont juré de me tuer après que j'ai refusé de leur donner mes dossiers. Si tu peux me protéger d'eux, je te partagerai le parchemin. Comme je ne peux pas apparaître dans des endroits bondés, je vais remettre le parchemin à mon bon ami, %m3 . et dès que tu lui donneras la preuve que je suis hors de danger, il te donnera le parchemin. %a1.
10508 Oui, %a1 je parlais de toi. Tiens ton parchemin. Ne perdez pas, le chemin jusqu'à %m1 assez dangereux. %m3.
10509 Pendant que je lance le sortilège, tu dois trouver la corne de licorne. L'anneau fini doit être immergé dans la poudre de cette corne. Vous avez peut-être fait un bon travail sur cette mission, et bien que je garde la bague, vous aurez le sixième rang dans la guilde des Nécromanciens! %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup