10000 A
10100 ¿Solo recientemente en el gremio y ya quieres la segunda etapa? Bueno, para empezar, obtener una tarea muy simple.
10101 Recientemente, un miembro de nuestro gremio fue asesinado por alguien. La regla de nuestro gremio: por cada Asesino asesinado, mata a 10 de tus enemigos. Así que te espero aquí con 10 orejas. %m1.
10200 Nuestras armas son el sigilo y la sorpresa. Un verdadero asesino solo asesta un golpe: mortal. Es hora de comprobar si eres digno de la tercera etapa en nuestro gremio.
10201 Actualmente estoy estudiando los efectos de los venenos naturales de los animales en los seres humanos. No muy lejos de aquí vive la famosa araña %z1. El escaso porcentaje de sobrevivientes de su mordedura me inspira optimismo sobre mi investigación. Tráeme una parte de su cuerpo. %m1.
10202 Mientras estudio los venenos %z1 . podrías ayudarme a explorar otro grupo de venenos : estoy hablando de una sustancia misteriosa que revitaliza los palos y los árboles muertos. Consígueme más leña de estas criaturas. %m1.
10203 Hiciste un buen trabajo, y yo tampoco perdí el tiempo. ¡El veneno de una fuerza sin precedentes está en mis manos! Ahora probémoslo. %m2 mi viejo enemigo, demasiado tiempo ya está en mi camino Le hice saber que estaba enviando un mensajero con un elixir mágico para su investigación, así que Pásale este veneno y esperaremos hasta que el gran mago %m2 comenzará a experimentar con su elixir, jaja. Por cierto, después de completar esta tarea, obtendrás el tercer nivel en el gremio. %m1.
10300 La cuarta etapa en el gremio de Asesinos no es tan fácil como crees. No va a ser fácil. Tu misión es matar %z1 el famoso monstruo.
10301 No serías un verdadero Asesino si trataras de matarlo en una pelea normal, con un ataque. Descubre todo sobre %z1 un animal llamado %m2, es un gran especialista en las criaturas que habitan la Esfera. Toma una carta de recomendación de mí, de lo contrario %m2 no te escuchará. %m1.
10302 Lo sé todo sobre %z1 y las criaturas de su raza. Matarlos con armas convencionales, aunque es posible, no es fácil. Necesitas un arma mágica especial y un veneno especial, entonces %z1 caerá del primer golpe. Primero recogeremos las armas. Ve a mi bodega y toma mi vieja espada. No te preocupes por los animales, son manuales. %m2.
10303 ¿Qué? ¿Mataste a todos mis animales de mano en el sótano? No puedo creer que no pudieran atacar primero. Si no fuera por la carta que envié contigo %m1 . ¡te convertiría en un sapo! Bueno, te daré una Última oportunidad. Hay armas, ahora tenemos que conseguir veneno. Atrápame un par de escorpiones gigantes. Ahora son animales raros, pero no los lastimaremos, solo necesitamos el veneno de sus picaduras. %m2.
10304 ¿Otra vez? ¡Te dije que trajeras escorpiones, no que los mataras! ¡Asesino sin cerebro! Ve con tu mentor, %m1 . y dile que no me envíes a ninguno de tus asesinos subalternos. ¿Tú?, %p1 . ¡ la próxima vez que nos encontremos, me convertiré en un gusano! %m2.
10305 Este %m2 . ha cruzado todos los límites. Me pregunto por qué está vivo, y tú te quedas quieto aquí, ¡y piensas en qué no sabes! ¿Quieres un viejo maestro? %m1 ¿ayudaste a elegir un castigo más doloroso para el descarado? Loable, %p1! ¿Recuerdas mis experiencias con el veneno? Me queda una botella extra, lo suficiente como para %m2 dejó de respirar. Aplícalo y corre hasta que realmente te convierta en alguien. Y en cuanto a tu tarea, olvídate de %z1. %m2 - el objetivo es más interesante, y al golpearlo, te ganarás un lugar en el Cuarto peldaño del gremio. %m1.
10400 Grandes Hechiceros, Archimagos y Druidas se reúnen en un Consejo de guerra. Todos estos gremios nos han sufrido en el pasado, y es lógico suponer que están preparando una represalia. Averigua todo sobre este Consejo y trata de frustrar sus planes para que podamos hablar de unirnos al quinto peldaño del gremio.
10401 Para empezar, habla con %m2, nuestro agente en el gremio de Hechiceros. No asistió al Consejo, pero puede que sepa algo. Toma este anillo, nuestra señal condicional. Él sabrá quién te envió. %m1.
10402 Realmente no estaba en el Consejo, pero logré aprender algo. Los tres gremios decidieron unirse para atacar al jefe de nuestro gremio. Saben lo astuto y tenaz que es %m3, así que decidimos lanzar tres golpes a la vez. Los arquimagos fabricaron un veneno fuerte, de acción lenta, y se rumorea que ya lo han usado con éxito. Los hechiceros forjan una espada mágica para un asesino a sueldo, y los Druidas han creado un monstruo de pesadilla. Ahora el problema principal es el veneno de los Archimagos, y tienes que conseguir el antídoto lo más rápido posible. Descubrí que estaba preparando el veneno. %a1. Ahora se esconde en algún lugar de los bosques, pero estoy seguro de que puedes encontrarlo y eliminarle el antídoto. %m2.
10403 Los miserables Arquimagos no cumplieron sus promesas: no pudieron protegerme de algún Asesino. Toma el antídoto., %p1 . pero recuerda que no soy el único que ataca a tu gremio. Nada te ayudará, estás condenado. Después de %m3 si muere, nada impedirá que el Consejo de los tres borre a su grupo de asesinos de la faz de la tierra. %a1.
10404 Bien., %p1 no pierdas el tiempo, más bien lleva el antídoto %m3! También puse una carta en el paquete, donde conté todo lo que pude averiguar sobre este caso. Creo que sí., %m3 tú decidirás qué hacer a continuación. Ahora, ¡Date prisa! %m2.
10405 Gracias., %p1 . pensé que estaba enfermo terminal y que nuestro gremio estaba condenado a un final sin gloria. Pero ahora me siento muy bien. %m2 escribe sobre un monstruo creado por los Druidas. Creo que ese es tu primer objetivo. Destruirlo, y nos ocuparemos de la sorpresa de los Hechiceros. %m3.
10406 Escucha lo que he aprendido en tu ausencia. Los hechiceros ya han hecho la hoja. Ahora está guardado en la fragua, en el calabozo donde lo hicieron. El asesino ya ha sido contratado, y si consigue una espada mágica de tal poder, tal vez tenga una buena oportunidad. Así que tu tarea es interceptar la hoja antes que el asesino y entregarla aquí. %m3.
10407 Usted hace frente perfectamente a las tareas difíciles, %p1. Creo que puedes calificar para el quinto grado en nuestro gremio. %m1 debe recibir esta carta de recomendación lo antes posible, y la cuestión de su aceptación se resolverá rápidamente. %m3.
10500 Los asesinos de la sexta etapa del gremio poseen grandes conocimientos y secretos. También puedes acceder a ellos, pero solo si ayudas a nuestro gremio a obtener lo que hemos estado pensando durante años. Estoy hablando del Ojo %z1 - un artefacto antiguo, en manos hábiles, que nos permite ver lo invisible que nos rodea.
10501 Una vez se guardó en la sala de reuniones de nuestro gremio, pero algunos sinvergüenzas lograron robarlo. Ahora queremos recuperarlo y lo haremos, por todos los medios. No sé si los autores del robo sobrevivieron, porque fue hace mucho tiempo... Sin embargo, mientras busco a alguno de ellos, no pierdas el tiempo y tráeme 20 orejas de tus enemigos. %m1.
10502 Descubrí el nombre de uno de los ladrones que robaron el ojo. %z1. Su nombre es %m2. Te confiaré uno de los secretos mejor guardados de nuestro gremio: el polvo de control. Tan pronto como %m2 abre este sobre y respira el polvo, él te obedecerá y te dirá qué pasó con el artefacto después del robo. %m1.
10503 Por supuesto, mi buen maestro %p1 te diré todo lo que sé. Tras la abducción del Ojo %z1, los jefes de nuestro gremio se lo llevaron de inmediato, y se lo llevaron en una dirección desconocida. Pero yo, impulsado por la curiosidad, los seguí, y sé que fue depositado en un monstruo especialmente creado. No he oído el nombre del monstruo, pero sé que fue creado por el gran maestro de Summoning, %a1. A menudo se le ve vagando por los bosques cercanos. Probablemente pueda dar el nombre del guardia del artefacto. %m2.
10504 Gracias por acompañarme %p1 o perdí algo. Sí, hace unos años creé un monstruo para proteger algo valioso, creo que se llamaba %z2. El monstruo resultó con algunas características. Por ejemplo, recuerda que no podía soportar la luz del día, por lo que fue colocado en un calabozo, no muy lejos de aquí. Y era muy astuto, además de poder prever el futuro. %a1.
10505 Ja ja, %p1! Preví que aparecerías aquí y le di un ojo. %z1 depositado en su creador, %a1. Qué tonto eres por confiar en él... La verdad y el amo es defectuoso, obviamente sobreestimó mis poderes, esperando que te matara. Pero no importa, me voy a otro mundo donde estaré libre de esta maldita mazmorra. Ahora no tengo sentido ocultarte la ubicación. %a1. Mi habilidad para predecir el futuro antes de morir se ha intensificado más que nunca, y veo que %a1 te va a ganar en la pelea. Ve con él si buscas una muerte inminente. Si no me crees o crees que estoy tratando de intimidarte, dirígete a cualquier Oráculo, al menos a %m3. Él te dirá lo mismo. Adiós., %p1. %z2.
10506 No me golpees esa cabeza muerta, ya te creo que mataste %z2. Sí, tienes razón, veo en tu futuro que caerás en combate a mano alzada %a1 . y por una casualidad ridícula. Sí, es difícil cambiar tu destino... ¿Cómo, no lo Sabías? Varios Oráculos, y yo entre ellos, han descubierto recientemente el antiguo secreto de los Cambios en las líneas del Destino. Por supuesto, solo podemos tener una influencia muy débil, pero tu caso es tal que no se necesita una intervención seria. Es cierto que incluso una intervención tan débil requiere muchos esfuerzos y recursos. Estoy de acuerdo en tomar este caso por no menos de 400.000 Táleros. Además, necesito componentes alquímicos. Cambiar Las líneas del Destino no es una broma y el gasto de los componentes será muy grande. %m3
10507 El problema con el dinero y los componentes está resuelto, pero queda otro toque final. Un hombre común mortal o un mago poderoso no puede ver las Líneas del Destino dos veces, porque son tan brillantes y fascinantes que el que las ve se vuelve ciego y se vuelve loco. Sin embargo, hemos encontrado una solución a este problema. El sorprendente hongo luminoso que crece en algunas mazmorras tiene el mismo efecto en la conciencia de las personas que las líneas del destino, solo temporalmente. Estar bajo su influencia puede trabajar con las líneas, y permanecer en su mente. El hongo es muy raro y nuestras reservas están agotadas. Consígueme uno y cambiaremos tu destino. %m3.
10508 Listo, %p1. No, no esperes que ahora la victoria sobre %a1 será fácil. Todo lo que pude hacer, y lo hice, fue cambiar la inevitabilidad de tu muerte. Ahora todo depende de su fuerza, agilidad y conocimiento mágico. %a1 cerca, %p1 ir y conocer a su destino. %m3.
10509 El Don de la previsión cambió %z2 . o has logrado cambiar las líneas del destino... Aunque pensé que era imposible... Bueno, tienes tu Ojo %z1. Llévatelo. %m1 o al diablo con los cuernos, no me importa... No creas que tener este artefacto trae felicidad. Mi Consejo es que no lo guardes para TI durante mucho tiempo... %a1.
121212 Test of LoadMsgGroup