10000 M

10100 Главная обязанность некромантов-послушников с низших ступеней гильдии - во всём помогать своему наставнику и пытаться постичь хоть малую толику его мудрости.
10101 Мне срочно нужно как можно больше жал скорпионов и паучьих лап. Принеси их мне, и я научу тебя варить из них неплохой яд. Если нигде не ошибёшься - приму во вторую ступень гильдии. %m1.

10200 О, рад тебя видеть, %p1. Слышал я, что ты ищещь всяких опасных приключений? Что, это не ты? Неважно. У меня есть как раз подходящее тебе задание. Малоизвестный некромант по имени %a1 много лет назад написал магическую книгу, в которой описал секреты воскрешения Великих Драконов. Мне нужна эта книга!
10201 Сам %a1 был убит, а его лаборатория разграблена. Но недавно я напал на её след. Она хранится в подвале одного торговца редкими книгами. Он отказывается продавать её за любые деньги, так что тебе придётся достать её без ведома хозяина. Подвал охраняют монстры, будь осторожен. %m1.
10202 Отлично, %p1, я знал, что ты справишься! Сейчас я оживлю пару драконов, а ты срочно найди %b1 - известную укротительницу. Она понадобится мне в моей новой армии драконов, с помощью которой я завоюю всю Сферу! Проводи %b1 до телепорта и обещай ей любые условия, чтобы она согласилась. %m1.
10203 Хорошо, я буду работать на вашу гильдию. Вот контракт на моих условиях, как только %m1 его подпишет, я приступлю к дрессировке. %b1.
10204 Проклятый %a1! Как я мог быть так невнимателен! Ты спрашиваешь что случилось? А то, что %a1 защитил книгу от других магов, и после первого же применения заклинания из неё, книга уничтожилась... Мне повезло, что я остался жив... Какой позор для меня! Если ты собираешься продвинутся в гильдии, лучше помалкивай об этом происшествии. Кстати, одного дракона мне всё-таки удалось воскресить. Уничтожь его, чтобы замять это дело. %m1.

10300 Ты хочешь стать Некромантом четвёртой ступени? Тайны жизни и смерти не постигаются даром, а существование Неприкаянных - далеко не праздник. Чтобы заслужить место в гильдии, придётся поработать.
10301 Один из моих наиболее перспективных послушников, %a2, был заточён недавно в подземелье под охрану монстров. Это было сделано по ложному доносу %a1, с которым мы ещё разберёмся. Сейчас же - вызволи %a2! %m1.
10302 Благодарю тебя, %p1. Моё освобождение поможет предотвратить большие проблемы, грозящие нашей гильдии! Подлый доносчик %a1 устроил мне ловушку, чтобы я не мог сообщить руководству гильдии о готовящемся заговоре против нас. В этом письме я записал всё, что я знаю, передай его скорее %m1. %a2.
10303 В письме, что передал %a2, говорится о заговоре против нас. Пока я разбираюсь с этим, принеси мне 10 ушей врагов. %m1.
10304 Отлично, я узнал всё что нам нужно. Коалиция светлых гильдий собиралась натравить на нас ужасного монстра, которого они выращивают в секретном подземелье и называют %z1! К счастью, я вовремя узнал об этом. %z1 сейчас ещё достаточно слаб, чтобы ты мог справиться с ним, иди и уничтожь его. После этого займись этим мошенником %a1, из-за которого план наших врагов чуть не увенчался успехом! Принесёшь мне его голову, и я приму тебя в четвёртую ступень нашей гильдии. %m1.
10305 ...После этого займись этим мошенником %a1, из-за которого план наших врагов чуть не увенчался успехом! Принесёшь мне его голову, и я приму тебя в четвёртую ступень нашей гильдии. %m1.

10400 Приветствую тебя, %p1. Я знаю, ты здесь, чтобы поговорить о пятой ступени в нашей гильдии... Сожалею, но сейчас происходят более важные дела. Один из почтеннейших магистров гильдии был убит, и важные документы попали в руки наших врагов из Союза Светлых Гильдий... Боюсь, на Совете Гильдий нам грозят кое-какие неприятные обвинения.
10401 Однако, ты можешь ускорить своё принятие в гильдию, если поможешь мне решить это дело. Для начала необходимо наказать наших врагов, принеси мне 30 ушей. %m1.
10402 Прекрасная работа, %p1! Я тоже не терял время даром, и выяснил кое-что о пропавших документах. Они были отданы на хранение монстру %z1, который скрывается в подземелье неподалёку отсюда. Врядли он хранит их при себе, но ты сможешь выбить из него правду о их месторасположении. %m1.
10403 Рррр... Я убит, но моя тайна умрёт вместе со мной, человечишко... %z1.
10404 Да, жаль, что %z1 оказался столь несговорчивым. Но ты думаешь верно, с помошью этого мозга, мы сможем узнать тайну. Я переселю его в тело одного из наших магистров, и с его помощью мы заставим %z1 рассказать нам всё. Для осуществления этого мне понадобится множество волшебных трав, так что тебе придётся побродить по лесам и найти их. %m1.
10405 Пока я работаю, не проводи время в праздности. Скоро я собираюсь в путешествие, и мне нужны лёгкие и удобные доспехи. Найди для меня что-нибудь подходящее. %m1.
10406 Я узнал всё, что нам нужно, документы находятся у бандита %a1. Но трусливая душонка %z1 сумел захватить контроль над телом магистра и убежал. Теперь он скрывается в окрестных лесах, и его расположение я знаю лишь примерно. Найди его, но не в коем случае не убивай. Доставь к ближайшему телепорту и отправь ко мне. Затем найди %a1, забери у него документы и доставь мне. После этого я сочту тебя достойным повышения в гильдии. %m1.
10407 ...Затем найди %a1, забери у него документы и доставь мне. После этого я сочту тебя достойным повышения в гильдии. %m1.

10500 Знать тёмные тайны Высших некромантов достойны очень немногие. Одна из таких тайн - изготовление кольца невидимости. Однако, прежде чем ты узнаешь этот секрет, тебе придётся пройти несколько испытаний. %m1.
10501 Для начала простое задание. Торговец %m2 должен был прислать мне кое-какие компоненты для моих магических опытов. К сожалению, в последнее время эта местность стала крайне опасной и курьеры %m2 отказались доставлять товар сюда. Сам же я не могу путешествовать в таком облике, поэтому ты принесешь мне всё что нужно. Я дам тебе список. %m1.
10502 О, всегда рад таким клиентам, как %m1! Так, посмотрим что у меня есть... Ну вот, всё готово! С учётом персональной скидки с тебя 90000 талеров. Что? %m1 не дал тебе денег? Извини, но в долг я не торгую! %m2.
10503 Ну вот, совсем другое дело! Держи, я всё упаковал. Отнеси пакет как можно скорее к %m1, да поторопись, чтобы черви и личинки сколопендры не сдохли по дороге. %m2.
10504 Отлично, %p1! Надеюсь, с %m2 не было проблем? Что? Какие ещё деньги?! Прекрати разговаривать о низких материях, стоя у врат величайших тайн гильдии Некромантов! Те личинки и другие ингредиенты, что ты принёс, понадобятся нам для изготовления артефакта. Но сначала ты должен найти основу для кольца. Магические кольца не делаются из любого куска железа, а кузнецы из нас не очень хорошие, поэтому нам нужно воспользоваться чьей-то работой... Недавно склад кузнецов неподалёку отсюда был захвачен монстром по имени %z1. Пока кузнецы готовят отряд, чтобы выбить его оттуда, ты можешь по-быстрому разведать там обстановку и найти шаблон для кольца. Поторопись, чтобы кузнецы не опередили тебя! %m1.
10505 Отлично, %p1! Надеюсь, с %m2 не было проблем? Что? Какие ещё деньги?! Прекрати разговаривать о низких материях, стоя у врат величайших тайн гильдии Некромантов! Те личинки и другие ингредиенты, что ты принёс, понадобятся нам для изготовления артефакта. Но сначала ты должен найти основу для кольца. Магические кольца не делаются из любого куска железа, а кузнецы из нас не очень хорошие, поэтому нам нужно воспользоваться чьей-то работой... Недавно склад кузнецов неподалёку отсюда был захвачен монстром по имени %z1. Пока кузнецы готовят отряд, чтобы выбить его оттуда, ты можешь по-быстрому разведать там обстановку и найти шаблон для кольца. Поторопись, чтобы кузнецы не опередили тебя! %m1.
10506 Кольцо у нас, и можно приступать к приданию ему свойств невидимости. Итак... Гм... Кажется я забыл заклинание... Но не беда, отыщи нашего хранителя древних свитков, %a1, и попроси у него соответствующий свиток. По непонятным причинам он сейчас удалился в леса. %m1.
10507 Я нахожусь в большой опасности, %p1! Враги поклялись убить меня, после того, как я отказался предоставить им свои записи. Если ты сумеешь защитить меня от них - я поделюсь с тобой свитком. Так как я не могу появляться в людных местах, я передам свиток моему хорошему другу, %m3, и как только ты предоставишь ему доказательства того, что я вне опасности, он отдаст тебе свиток. %a1.
10508 Да, %a1 говорил о тебе. Ну что же, держи свой свиток. Не потеряй, путь до %m1 довольно опасен. %m3.
10509 Пока я буду читать заклинание, ты должен раздобыть рог единорога. Готовое кольцо должно быть погружено в порошок из этого рога. Пожалуй, ты славно потрудился на этом задании, и хотя кольцо я оставлю себе, ты получишь шестую ступень в гильдии Некромантов! %m1.

121212 Test of LoadMsgGroup


