10000 H
10998 Notre profession est très dangereuse, %p1. Tu dois être intelligent et intrépide pour réussir.
10999 Pour obtenir la deuxième étape, vous devez tuer %z1, chef de meute d'aviateurs. %m1.
10100 Notre profession est très dangereuse, %p1. L'agilité et l'intrépidité sont nécessaires pour réussir.
10101 Pour obtenir la deuxième étape, vous devez tuer le chef des pilotes locaux nommé %z1. Il faut plus de dextérité que de force pour vaincre un pilote, donc c'est un bon test pour vous. %m1.
10200 Un voleur capable doit avoir beaucoup de compétences. Il ne suffit pas de voler une chose - vous devez être en mesure de la vendre, et si ce n'est pas possible, alors cacher.
10201 On va s'occuper d'un trésor près d'ici. Son propriétaire, %m2 . maintenant, il est parti, et personne ne vous fera de mal: personne d'autre que la meute de mauvais esprits qui y habite. %m1.
10202 Maintenant, cachez le sac, au cas où vous seriez suspecté. Je connais un grand donjon. Il est occupé par des monstres dirigés par %z1. Si vous parvenez à les fumer à partir de là, vous ne trouverez pas de meilleur endroit pour une cachette. %m1.
10203 Tu ne vendras pas le bien que tu as apporté, et nous n'avons rien à faire. Le meilleur moyen dans cette situation est d'offrir ce qui a été volé au propriétaire lui - même. Dépose-moi. %m2 c'est une lettre de rançon, mais pour qu'il ne te voie pas! Après cela, nous considérerons que la tâche est terminée, et la troisième étape de la guilde est à vous. %m1.
10300 Je vais vous donner une tâche inhabituelle pour obtenir le quatrième degré. Je veux que tu me voles non pas des babioles, mais l'âme du grand %a1. Ce plus grand voleur de Sphère a vécu des centaines d'années avant nous... Les puissants magiciens de l'époque, en colère contre ses affaires réussies se sont réunis et ont emprisonné son âme dans un joyau.
10301 Je suis sûr qu'en possédant cette pierre, nous pourrons communiquer avec l'esprit %a1 . et de savoir comment il a réussi à ces vols complexes. La pierre est stockée dans le trésor d'un collectionneur non loin d'ici, allez-y et récupérez-la moi! %m1.
10302 C'est une mauvaise chose, après votre départ, j'ai appris que la pierre avec l'âme %a1 vous ne pouvez pas toucher le Voleur, sinon son âme sera libérée! Apparemment, c'est ainsi que cela s'est passé, et maintenant l'âme %a1 on ne sait pas où. Courir d'urgence à %m2 - c'est un excellent magicien, doué en nécromancie, et nous aidera à trouver l'âme %a1. %m1.
10303 Une bonne magie vaut de l'argent, %p1! Bien sûr que je vais trouver %a1 . mais les coûts seront élevés. En plus de certaines plantes, nous aurons besoin de 20 écailles de typhon. Au fait, n'oublie pas mes honoraires, un demi - million de talers. %m2.
10304 J'ai trouvé que l'esprit %a1 il s'est installé dans %z1 - un des monstres locaux. Il est peu probable qu'il veuille retourner dans la pierre, alors préparez-vous à la bataille. Après cela, vous passerez à un nouveau niveau de compétence. %m2.
    
10400 La plupart des guildes nous détestent et envient notre richesse. Certains nous poursuivent et nous détruisent. Nous sommes particulièrement harcelés par les Croisés qui nous ont assimilés aux monstres de la Sphère.
10401 Pour commencer, je veux que tu m'apportes 30 oreilles d'ennemis. %m1.
10402 Merveilleux, %p1. Pendant que tu faisais ta mission, j'ai pu obtenir toutes les informations sur l'Épée de Bravoure, un artefact ancien et le plus grand sanctuaire des Croisés. Quand nous le volerons, nous obtiendrons un accord de paix bénéfique pour nous. L'épée est bien gardée, mais nous allons résoudre le problème. Apportez ce signe conditionnel à mon premier Assistant, %m2. Il sera ton partenaire pour cette opération. %m1.
10403 Oui, le travail ne sera pas facile! J'ai analysé la situation, et je me suis rendu compte que la seule façon d'obtenir l'épée était d'endormir les gardes. J'ai déjà pris rendez-vous avec un alchimiste local nommé %m3. Pour 200.000 thalers, il nous fabriquera un médicament capable d'endormir toute la garnison. %m2.
10404 Il est impossible de fabriquer un médicament vraiment fort sans composants uniques. Si vous voulez un élixir vraiment puissant, nous avons besoin des pouvoirs d'une créature magique, le messager de la Mort. Ce monstre puissant possède les charmes du sommeil, et sa tête nous sera très utile. Un des Messagers - %z1 juste à côté. %m3.
10405 J'ai fabriqué un élixir., %p1! Maintenant, votre tâche est de faire en sorte que les gardes l'obtiennent. Je recommande de parler à leur chef, %m4. Donne-lui le médicament, et il trouvera lui-même comment le gérer. %m3.
10406 Je t'aiderai si je t'ai envoyé. %m3 . mais seulement en échange d'une petite faveur. Mon ami, %a1 le, il est emprisonné par les Croisés, mais parvient à s'échapper. Maintenant, il erre dans les champs et se cache d'eux, mais cela ne peut pas durer éternellement. Menez-le au téléporteur le plus proche, défendant sur le chemin des Croisés et d'autres malheurs. En attendant, je vais mélanger ton élixir. %m4.
10407 %a1 en sécurité, la sécurité est neutralisée. Vous pouvez aller au donjon, où ils gardent l'Épée. %m1 il a déjà attendu. %p1.
10500 Pour entrer dans la sixième étape de la guilde des Voleurs, vous devez commettre non seulement un vol, mais un vol que la Sphère ne connaissait pas encore, en plus utile pour notre guilde. Nous avons longtemps voulu obtenir l'Anneau de la Griffe , un ancien artefact qui permet au propriétaire de prendre la forme de cyanos.
10501 Imaginez comment une telle capacité serait utile dans notre métier! Cependant, obtenir une Bague n'est pas facile. Pour commencer, vous devez parler à son créateur, son nom est %m2. Il n'aime pas trop les membres de notre guilde, alors prenez ces faux papiers, ils vous seront utiles. %m2 ne les distinguera pas des vrais. %m1.
10502 Bonjour, %p1! Vous vous demandez ce que j'ai fabriqué? Oui, c'est un objet unique. Le client avait très peur des voleurs, et a pris soin de la protection de l'anneau à l'avance. En plus d'avoir construit un labyrinthe avec un tas de pièges pour lui, il m'a demandé d'intégrer de puissants enchantements dans l'anneau lui-même qui tueraient quiconque tenterait de le prendre sans utiliser de contre-attaque. En outre, pour la protection, il a engagé le guerrier le plus expérimenté dans notre région - %m3! Je ne l'ai pas vu depuis longtemps. Je lui donnerais des nouvelles, mais personne avec qui... Quoi? Tu vas dans ces contrées? Passe - lui ma lettre. %m2.
10503 Oui, je suis le chef de la sécurité., %m3. Qu'y a-t-il? Une lettre d'un vieil ami! Ravi... Que dites-vous, historien, vous vous intéressez aux vieilles bagues? Eh bien, puisque tu viens de mon ami, %m2 je vais te parler de l'Anneau de la Griffe. Le voir, hélas, ne fonctionnera pas, d'une part je ne peux pas risquer mon travail, d'autre part l'Anneau tuera quiconque le touchera, sauf le maître. Tel est le sort imposé %a1 - un grand magicien errant. Il erre souvent dans les forêts et les plaines environnantes à la recherche de sources d'énergie magique, comme les téléporteurs. %m3.
10504 Près des téléports, mon corps se remplit d'énergie magique: Merci, %p1 pour m'avoir amené ici. Tu t'intéresses à la contre-fixation pour l'anneau de la Griffe? C'est assez simple, et n'importe quel alchimiste minable, même un charlatan local %m4 il peut te fabriquer un élixir. Prenez cette recette et donnez-la à l'alchimiste. %a1.
10505 Avec les recettes du client-double prix. En outre, les composants énumérés ici sont extrêmement rares, et vous devrez les obtenir vous-même. Donc, la liste: casadour, melvera, poudre de protection physique. Et n'oublie pas mes 300.000 talers pour le travail! %m4.
10506 Maudit, ce %a1 il ne sait pas écrire du tout. Seulement maintenant démonté, à la toute fin de la recette, il est écrit que tous les composants ne doivent pas être cuits dans une solution habituelle d'Amylus, mais dans le sang %z1, un monstre célèbre. Prends-la ou ça ne marche pas. %m4.
10507 L'élixir s'est avéré étrange... Il dissout le verre et corrode même un peu mon four alchimique. Je ne parle pas des pots ordinaires. Mais il ne semble pas dangereux pour les êtres vivants, donc je vais l'appliquer sur toi et me débarrasser des restes. En passant, %p1 . nous avons utilisé une recette très étrange. Ne pense pas que je suis aussi stupide qu'il le dit à propos de moi %a1. Je sais à quoi sert cet élixir. N'aie pas peur, je ne te trahirai pas. J'ai un autre plan. Tu auras ta bague et je résoudrai mes problèmes! Tu vois, le propriétaire de l'anneau est connu pour être un homme qui aime toutes sortes de choses étranges. Dans l'un de ses donjons, un monstre spécial est emprisonné, %z2. Il ne ressemble pas aux individus de sa race, beaucoup plus fort, plus en colère et plus intelligent qu'eux, même maîtrisé le langage humain. Malheureusement, il a été capturé chez moi et il sert de preuve vivante que j'ai mené des expériences alchimiques sur des monstres, ce qui est strictement interdit par le roi de la Sphère. . Je t'ai donné assez de force pour le détruire. Il a la bague, prenez-la et donnez-la à votre mentor %m1. %m4.
10508 Ha! Quel genre de Voleur es-tu si tu voles une Bague pour la donner à quelqu'un?.. Très bien, le serviteur est en train de faire des courses. Même si tu as réussi à me battre, je suis content que ce ne soit pas toi qui obtiendras les trophées de cette victoire! En fait, si j'étais toi, j'aurais commandé chez %m2 un double de la bague, et le vrai aurait gardé. %z2.
10509 Tu es de retour., %p1! Comment sont tes recherches historiques? Quoi? Faire une copie de la bague, pour votre collection... C'est une bonne chose que tu aies apporté la pièce... Bien sûr, bien sûr... Je ne peux pas lui donner des pouvoirs magiques, mais il aura exactement la même apparence. %m2.
10510 Comment est-ce que tu dis que l'anneau a été ensorcelé et qu'il ne fonctionne pas?.. Oui, vraiment bizarre... Mais je te crois, c'est exactement la même bague, je l'ai vue des centaines de fois sur les dessins. Eh bien, pour entrer dans la sixième étape de la guilde, il ne reste plus qu'à faire un droit d'entrée - un million de thalers. J'espère que tu as assez volé, hehe. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup