10000 C
10100 Creo que te mereces un segundo puesto en el gremio. Pero no soy el único que toma las decisiones, así que tendrás que hablar con %m2 . se ocupa de los recién llegados del gremio.
10101 Ve a %m2 y Dale mi carta. Si no le importa, serás aceptado en la segunda etapa del gremio de Inquisidores. %m1.
10200 La retribución justa , a cada criminal , es nuestro dogma básico. Tienes que recompensar a los malvados por sus méritos. Sólo después de hacer frente, usted será capaz de obtener el tercer nivel del gremio.
10201 Destruye el mal siempre y en todas partes, %p1! Demasiados criminales están vagando por la zona ahora. Líbranos al menos de 20 de ellos. %m1.
10202 Cometiste una represalia, %p1 . ¡no asesinato! Sin embargo, nuestros enemigos siempre están buscando defectos en nuestro trabajo, por lo que todo lo que sucedió debe ser registrado y aprobado por la Supervisión Real. Vas a tener que ir a la mazmorra donde se encuentra nuestro archivo y traerlo aquí. %m1.
10203 Nuestros amigos cazadores nos ayudan a luchar contra el mal en forma de bestia. Desafortunadamente, no siempre llegan a tiempo. En nuestro Condado apareció un monstruo terrible, apodado %z1. Derríbalo antes de que haga un desastre. Tráeme su cabeza, y el tercer peldaño del gremio te está esperando.
10300 Como juez Supremo de este Condado, estoy lo suficientemente ocupado como para no distraerme con tus asuntos. La admisión de un gremio en el Cuarto grado del gremio de Inquisidores es un proceso largo. Si me ayudaras a resolver mis asuntos, tal vez tendría tiempo para ayudarte.
10301 Ahora tengo que tomar una decisión sobre un asunto muy complicado. Desafortunadamente, ambas partes claramente no están diciendo algo. El principio del Inquisidor es una retribución justa, y tengo la obligación de averiguar qué ocultan el demandante y el demandado. Para empezar, tenemos que interrogar %a1. Se esconde de una citación en un calabozo cercano, custodiado por monstruos. Sácalo de ahí. %m1.
10302 ¿Qué? ¡No voy a ir a juicio! ¡Si la gente del acusado me ve, me matarán de inmediato! Toma mi testimonio y pásalo. %m1 y me esconderé mientras viva. %a1.
10303 Genial, ahora sé mucho más sobre el acusado, pero el demandante tampoco me inspira confianza. Tenemos que sacarlo del agua, sin importar qué métodos. Me parece que su caso de robo es falso. Voy a detenerlo aquí, y tú toma esta carta, escrita con su letra, dice que eres su amigo y que puedes confiar en TI. Entregue esta carta a la esposa del demandante., %m3 . y Pregúntale sobre el caso. Sí, sé que falsificar cartas es ilegal, pero es peor si condeno a un inocente. %m1.
10304 Mi esposo dice que puedes confiar en TI, eso es bueno. Escribe que el caso está casi ganado, lo que significa que es hora de sacar del sótano lo que supuestamente nos robaron. Ayúdame a conseguir esto, de lo contrario el sótano está lleno de maldad, tengo miedo de ir allí. %m3.
10305 Bien., %p1! Ahora tomaré una decisión justa. Veo que ya puedes ver a través de las mentiras de los criminales, y estoy dispuesto a hacer un esfuerzo para encontrar la Verdad. ¡Por lo tanto, el Cuarto grado del gremio de Inquisidores es para TI! Pero antes de eso, tienes que pasar un simple examen: traerme 10 orejas de villanos. %m1.
    
10400 Es hora de que te encargue algo más serio. La bruja %m2, quien haya cometido muchas atrocidades, finalmente será castigado. Si lo consigues, conseguirás un quinto puesto en nuestro gremio.
10401 No es necesario presentarse directamente a ella sin preparación, de lo contrario se nos escapará, como sucedió antes. Para empezar, consigue los grilletes mágicos que pueden sujetarla. Ve al Herrero de nuestro clan, su nombre es %m3 y él puede ayudarte. Dale mi carta. %m1.
10402 Sí, tengo algo adecuado. Desafortunadamente, los grilletes están almacenados en el almacén del gremio, tienes que ir allí. Si los encuentras, tráemelos, les agregaremos propiedades mágicas, especialmente contra %m2. %m3.
10403 No soy amante de los mantras, prefiero la buena alquimia. Para terminar con estos grilletes, necesito algunos ingredientes. Te daré una lista. %m3.
10404 Grilletes listos, %p1! Llévatelos. %m1 ¡para que los bendiga en el nombre del Tejedor! %m3.
10405 En el momento en que %m2 será arrestada, todo debe estar listo. Recomiendo recoger leña para el fuego de antemano, para no perder más tiempo en este momento. %m1.
10406 Perfecto, todo listo para el juicio y la ejecución! Ve a %m2 y arréstala. Después de eso, el quinto escalón en el gremio es tuyo. %m1.
10407 Por ley, tengo derecho a protección. ¡Tengo una carta de seguridad firmada por el propio Duque de Caronte! Llévasela a ese advenedizo. %m1.
10500 Has hecho un buen trabajo en nuestro gremio. Aparte de la Última bruja que nunca pudimos incendiar, tu biografía es perfecta. Tal vez mereces el sexto grado en un gremio, pero antes de que lo consigas, tendrás que hacer mucho por el gremio.
10501 Yo y el Consejo superior del Gremio queremos que nos consigas un anillo de Lobo. Este antiguo artefacto permite al usuario transformarse en un lobo. Con esta oportunidad, podríamos infiltrarnos en las reuniones de hombres lobo y otros espíritus malignos, lo que sin duda nos ayudaría. Responsable de esta operación en el gremio - %m2 . ve a verlo. Su recomendación depende de lo rápido que llegue a la sexta etapa del gremio. %m1.
10502 Hola., %p1! Espero que tus habilidades sean suficientes, porque el asunto no es fácil para nosotros. El anillo del Lobo ya no pertenece a los humanos, el famoso rey de los lobos %z1 mató al mago dueño del anillo hace años y se lo llevó con él. %z1 muy cuidadoso, nadie sabe dónde se esconde. Tendremos que sacarlo de los bosques por algún asunto que requiera su atención personal. Tendrás que matar a todos los lobos que se aproximan. Creo que la pérdida de cientos de súbditos le hará salir de su escondite. No pierdas las colas de los lobos, ahora están en precio, llévamelas. %m2.
10503 Los cazadores me han informado de que tu actividad ha dado sus frutos. - %z1 fue visto en los bosques cerca de aquí. Ahora este bosque está rodeado por nuestros observadores, así que %z1 no se esconderá de nosotros. Sin embargo, simplemente matarlo no funcionará, de lo contrario, alguien más tendría el anillo del Lobo ahora. %z1 protegido por una poderosa magia, y sólo un arma especial puede romper la defensa. Los arquímagos que saben qué es esta arma nos exigen 200.000 Táleros por este secreto. Si queremos el anillo, tendremos que pagar. %m2.
10504 Los arquimagos me han descubierto un lugar donde se guardan las armas que pueden destruir %z1. Es una mazmorra llena de monstruos, así que ten cuidado. Consigue el arma y vuelve aquí. %m2.
10505 Excelente arma, %p1! Desafortunadamente, ha estado bajo tierra durante demasiado tiempo. Ahora tendrá que actualizarse, así como sus propiedades mágicas. Afortunadamente, estoy familiarizado con esta magia, y si me traes los ingredientes alquímicos, pondré las armas en orden rápidamente. %m2.
10506 Todo está listo para la batalla. Los cazadores encontraron una ubicación absolutamente precisa %z1. Ve y vuelve con el anillo del Lobo. %m2.
10507 R-R-R: estoy muerto-R-Ayu por el anillo, pero no creas que lo conseguirás tan fácil. I SPR-R-R-yatal él: está en las manos seguras R, las manos del hombre: %a1. Nunca lo encontrarás, y si lo encuentras, no lo distinguirás del lobo, porque tiene un anillo. Y yo mismo %a1 me perdí en los bosques donde lo llevé, y nunca encontraré a Dor-R-OSU obrr, al menos hasta el portal de teletransportación: Pr-R-oschay, Inquisidor. ¡Nunca conseguirás un anillo de Lobo! %z1.
10508 Gracias., %p1! No creía que alguna vez saliera de estos bosques. Toma este anillo, lo he tenido por mucho más tiempo del que quería. Creo que tu jefe. %m2 será muy feliz de verlo de nuevo. %a1.
10509 Lo hiciste muy bien., %p1! Te daré la mejor recomendación para %m1! Eres Realmente un gran Inquisidor, y estoy seguro de que mientras estés en el sexto grado de nuestro gremio, ¡lograrás muchas más hazañas para la gloria del Tejedor! %m2.
121212 Test of LoadMsgGroup