10000 B
10100 Seuls les héros qui accomplissent des exploits au nom de la Justice peuvent obtenir le deuxième rang dans notre guilde.
10101 Le but d'un vrai Croisé est de détruire le mal partout et toujours, et vous prouverez votre fidélité à notre cause si vous m'apportez les 25 oreilles des méchants qui ont rempli toutes les villes et les terres de la Sphère. %m1.
10200 Notre guilde est encore très jeune. Nous n'avons même pas notre propre emblème, et il est nécessaire pour chaque croisé. Maintenant, notre artiste, %m2 . s'occupe de ce problème et il a besoin d'un Assistant.
10201 Allez à %m2 . passe-lui ma lettre et fais sa mission. Ce travail est très important pour nous, et sa recommandation dépend de votre progression dans la guilde. %m1.
10202 Bonjour, %p1. Donc toi %m1 tu m'as envoyé pour m'aider? J'ai une mission pour toi. Je vais représenter quatre plantes sur les armoiries - symboles d'honneur, de noblesse, de courage et de force. Malheureusement, ces plantes sont très rares et, comme vous le savez, je n'ai pas le temps de les chercher. Apportez-les-moi pour que je puisse les représenter fidèlement. %m2.
10203 Super., %p1. Le blason est presque prêt, mais je ne me risquerai pas à le présenter au conseil de votre guilde sans avoir reçu un témoignage héraldique. Malheureusement, le seul spécialiste de l'héraldique que je connaisse - %a1 - il a été emprisonné, après ses déclarations imprudentes sur les armoiries du duc de Charonne. Peut - être que la seule solution est de le libérer de sa détention. Une fois que tu auras fait ça, je t'enverrai une recommandation. %m1 vous demandant d'être admis au troisième rang de la guilde des Croisés. %m2.
10300 Les guerriers du troisième degré de notre guilde sont trop faibles. Et toi aussi, %p1 . bien que vous ayez l'air mieux que les autres. Nous avons besoin de l'aide d'un vrai professeur d'arts martiaux.
10301 Avec les mains vides au maître n'est pas nécessaire d'aller. Pour commencer, allez dans notre trésor, et apportez-moi ma vieille épée. Nous donnerons à l'enseignant ces armes anciennes comme gage de notre coopération. %m1.
10302 Apportez l'épée au maître %m2. J'ai mis dans le paquet une autre lettre à lui, et un contrat pour la formation de nos nouveaux arrivants. Si vous parvenez à obtenir son accord, vous obtiendrez le quatrième degré dans la guilde. %m1.
10303 Le contrat est bon, %p1 mais je ne peux pas m'occuper de vous maintenant. Ma nièce, %b1, a été capturé par des monstres dans l'un des donjons à proximité. Maintenant, ma principale préoccupation est de la libérer. Si tu veux accélérer la signature de l'accord, vérifie un donjon et je vais en chercher un autre. %m2.
10304 Merci pour le salut, %p1! Apportez cette Note à votre oncle. %m2 pour qu'il sache que je vais bien. %b1.
10305 Super., %p1! %b1 hors de danger, et rien ne m'empêche d'enseigner à vos jeunes. J'ai signé le contrat. %m1 . et je vais chercher des choses ici et j'arriverai à votre camp demain. %m2.
    
10400 Il ne suffit pas de détruire le mal, Croisé, il faut parfois faire le bien. En suivant seulement la voie de la destruction, vous n'atteindrez pas le cinquième degré de notre guilde. Récemment, dans un combat inégal avec les Archimages Noirs est mort %a1 . notre bon ami. Les mages maléfiques n'ont pas apaisé son âme, et maintenant il, sous la forme de divers monstres sème la mort et la destruction.
10401 Votre tâche - pour libérer l'âme %a1 afin qu'elle puisse reposer en paix Détruis son incarnation matérielle et reviens. %m1.
10402 Tu m'as sauvé de ce corps vil, mais mon âme appartient toujours aux Archimages. Je ne doute pas qu'ils me trouveront un refuge encore plus vil, bientôt. Je sens déjà un sort qui m'emmènera dans leur tanière. Si tu veux vraiment m'aider, %p1 . s'adresser à l'ancien archimage %m2. Il est le seul à pouvoir m'aider. %a1.
10403 Oui, je connais ces enchantements. Mais si j'utilise mes pouvoirs, mes anciens collègues de guilde me détruiront immédiatement. Je vais devoir partir d'ici, et ça coûte très cher. Je prendrais cette affaire pour pas moins de 600.000 talers. De plus, nous avons besoin de composants alchimiques. %m2.
10404 Pour briser le sortilège avec lequel l'âme est enchaînée %a1 . vous avez besoin d'au moins 20 oreilles d'ennemis. Ce n'est pas mon problème où tu en trouveras autant. Dans les cas extrêmes, leurs âmes conviendront, mais elles auront besoin de plus. %m2.
10405 Tout est prêt! Je commence à réciter des mantras et tu détruis la prochaine incarnation %a1. Dépêchez-vous, je ne peux pas lire les mantras pour toujours %m2.
10406 Merci., %p1! Des gens comme toi sont la fierté de la guilde. Prenez cette lettre pour %m1. Je pense qu'avec ma recommandation, vous serez rapidement accepté dans la cinquième étape. %a1.
10407 Bon travail, %p1! Je serais heureux de vous recevoir dans la cinquième étape, seulement vous devrez apporter notre livre de guilde des archives. %m1.
10500 Vous n'êtes plus un débutant dans la guilde et vous connaissez notre devise: l'honneur avant tout! Je suis d'autant plus triste de te dire que, selon des informations fiables, il y a un traître dans notre guilde qui vend toutes les informations sur nos activités à des guildes hostiles. Votre tâche est de l'identifier et de le punir, respectivement avec son crime.
10501 On ne sait même pas encore qui c'est, mais il y a une trace. Notre nouveau trésor a récemment été volé par un groupe de monstres dirigé par %z1. L'attaque a eu lieu dès que les objets de valeur ont été livrés et le convoi est parti. Évidemment, %z1 j'ai reçu des informations d'un traître. Selon mes informations, %z1 toujours dans le trésor, et votre tâche-de frapper le nom du traître. %m1.
10502 Même si je savais ce que tu voulais entendre, je ne te dirais rien. Je suis ici sur ordre du maître %m2 dédié à la sixième étape de la grande guilde des Voleurs, et vous n'obtiendrez rien de moi. %z1.
10503 Quoi? Tu prétends t'être envoyé. %z1 de l'aide? D'après son signe, tu ne Mens pas. Cependant, aider les perdants n'est pas dans les règles de notre guilde. J'ai déjà donné une belle %i1 pour les informations sur ce trésor. L'appétit des traîtres augmente. Cependant, cela ne s'applique pas au cas. Voici mon refus officiel. Passe-le-moi. %z1. %m2.
10504 Alors, alors, alors %m2 a parlé de %i1! Récemment, trois membres de notre guilde ont créé de telles lames. Il faut vérifier tout le monde. Le plus suspect d'entre eux - %a1 . la honte de notre guilde, l'ivrogne et le bagarreur. Hier, il est encore en prison. Sors-le de là, et dis-lui que nous allons attaquer la guilde des voleurs demain pour nous venger de notre trésor. %m1.
10505 Est-ce qu'il y a au moins une personne dans cette guilde qui n'a pas peur des vieillards comme %m1 . et accepté de sortir un collègue de prison? Merci, %p1 . siècle n'oubliera pas. Au fait, tu as entendu parler de la recherche d'un traître? Je pense que c'est %m3 - une personne très suspecte. Dommage qu'il n'y ait pas de temps, je sais exactement comment le vérifier. Comment? Très simple. U %m3 un souvenir terrible et il est obligé de tout écrire. Les dossiers sont conservés par sa femme, %b1 . et si je faisais cette affaire, je pourrais la voler discrètement. %a1.
10506 Merci de m'avoir raccompagné., %p1! C'est dangereux dans les bois. Hé! Je vais le dire à mon mari! %b1.
10507 Excellent travail, %p1! Après tout %m3 et était le deuxième sur ma liste. Mais maintenant, grâce à ces notes, il peut être rayé. Le traître n'est clairement pas lui. Revenons maintenant au plan initial. Nous attaquons la guilde des Voleurs! Ces criminels ont longtemps mérité un bon coup. Et je vais voir s'ils sont prêts pour une attaque que toi et moi ne savions pas. %a1. En ce moment, apporte - moi au moins 10 oreilles de tes ennemis. %m1.
10508 Oui, les Voleurs n'étaient pas prêts à attaquer, votre attaque était une surprise pour eux. Il faut rayer et %a1 de la liste des suspects. Il ne reste plus qu'un seul %m4. Essayons d'appliquer la Ruse. Vous avez parlé d'un signe de Voleur que vous aviez %z1. Allez voir le forgeron. %m5 . il peut vous fabriquer n'importe quoi. Quand tu auras le signe, tu iras à %m4 . et essayer de savoir quelque chose. %m1.
10509 Signe prêt, %p1! Je parie, %m4 il ne le distinguera jamais du vrai. %m5.
10510 Ah, je suis là. Quelque chose que je ne t'ai jamais vu auparavant: l'Argent apporté? Non!? Alors tue-le. %m1 moi-même! Je travaille déjà pour vous trop cher! Prenez votre poison, je ne ferai rien tant que je n'aurai pas vu mon argent. %m4.
10511 Traître identifié! Excellent travail, %p1! Non, ne te salis pas les mains. Notre bourreau s'en occupera lui-même. Et la sixième étape de la guilde est à vous, après m'avoir apporté 50 oreilles de méchants et de vos ennemis - le test standard pour cette étape. Et l'épée retirée au traître te servira de récompense supplémentaire. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup