10000 L
10100 ¡El camino del mago es mucho más difícil de lo que crees! Los componentes de nuestras fórmulas son mucho más raros que los de los herreros o Armeros. Lo verás por TI mismo si quieres subir por encima del primer escalón.
10101 Aquí hay una fórmula especial. Encuentra el objeto que se indica en él, y hacer de él una magia. %m1.
10200 Algunos Hechiceros de los niveles inferiores del gremio piensan que es más difícil dar propiedades especiales a las armas que a la armadura. Antes de llegar a la tercera etapa, te asegurarás personalmente de lo contrario.
10201 %z1, un monstruo horrible, famoso por su piel robusta. Tal vez con alguna parte de su cuerpo, podríamos hacer una armadura particularmente fuerte. %m1.
10202 Quizás., %z1 nos ayudó mucho. La fórmula será exitosa. Pero, supongo, algunos componentes alquímicos no pueden prescindir. Toma la lista y tráemela. %m1.
10203 Bueno, aquí está la fórmula lista para una hermosa armadura. ¡Hazla, y la tercera etapa es tuya! %m1.
10300 La cuarta etapa en el gremio se da solo a aquellos que se han mostrado dignamente en la búsqueda de leyes y fórmulas alquímicas. Estoy trabajando en una fórmula muy compleja, y si estás de acuerdo en ayudarme a encontrar algunos componentes, te ayudaré a obtener la cuarta etapa.
10301 En algunas mazmorras crecen hongos especiales. Cuando la Luna brilla afuera, también brillan profundamente bajo tierra. Consígueme uno, por ejemplo, en este calabozo. %m1.
10302 Haciendo progresos, %p1! Pero necesito más componentes. Definitivamente tienen %m2, un famoso comerciante. Desafortunadamente, es conocido principalmente por sus precios inflados. Por desgracia, no tengo dinero ahora, así que le escribiré un recibo de la deuda. No sé cómo lo convencerás. %m2 tómala, pero no vuelvas sin los componentes. %m2.
10303 No negocio con recibos, punto. Además, este tacaño %m1 emitió un recibo por una cantidad que no era ni la mitad del precio de estos componentes. Para empezar, puedes pagarme la diferencia, medio millón de Táleros. Antes de eso, ni siquiera quiero discutir nada. %m2.
10304 De acuerdo, así es, aceptaré el recibo. Pero tendrás que hacerme un favor. Muchos comerciantes sufrieron abusos %z1 . un monstruo horrible. Mátalo y tendrás tus componentes. %m2.
10305 Aunque el comercio está en deuda y en contra de mis reglas, pero un trato es un trato. Aquí hay un paquete de componentes alquímicos, llévalo %m1 . sí, no te muevas por el camino. %m2.
    
10400 Algo extraño está sucediendo últimamente. Los miembros del liderazgo de nuestro gremio desaparecen uno tras otro. Hasta que sepamos de qué se trata, la admisión a la quinta etapa tendrá que posponerse.
10401 Me las arreglé para localizar a dos de los desaparecidos. Uno de ellos, %a1, contenida en un calabozo. ¡Suéltalo! %m1.
10402 Gracias., %p1! Desafortunadamente, no reconocí a ninguno de los atacantes y no puedo informar nada sobre ellos. Pero uno de ellos dejó caer esta carta. Pásalo. %m1 tal vez pueda descifrarlo. %a1.
10403 Um, el cifrado es desconocido, pero voy a tratar de encontrar la clave. Mientras tanto, ocúpate del segundo desaparecido., %a2. Se rumorea que logró escapar de la mazmorra, y ahora está vagando en algún lugar de los bosques. Llévalo al teletransportador más cercano. %m1.
10404 Sí., %m1 y no tiene idea de la conspiración de los tres gremios contra nosotros. Me enteré de que los bárbaros, los Cruzados y los Maestros Comenzaron a creer que éramos culpables del aumento de los precios de las armas. Capturándome y %a1 como rehenes, exigirían que nuestro gremio bajara los precios. Afortunadamente, arruinaste esos planes. Cuéntame todo lo que te dije. %m1 . creo que estaría interesado. Para que te crea, Dale mi anillo, aquí está. %a2.
10405 Bueno, los hechiceros no son de los Que ponen la mejilla izquierda después de golpear la derecha! Tráeme 30 orejas de enemigos. Esto les servirá de lección. %m1.
10406 No pensé que tu acción de represalia iba a tener tanta repercusión. Han surgido algunas complicaciones diplomáticas y tendrás que comparecer ante el Tribunal de Doce Gremios para el juicio. Aquí están nuestros documentos sobre este caso, espero que te exoneren. Tienes que dárselo a tu abogado., %m2. Una vez que hayas sido absuelto de los cargos, serás admitido en el quinto escalón de nuestro gremio. %m1.
10407 %p1 . ha pasado el tiempo en que el Juicio de los Doce fue severo y justo. Confía en mí, la mejor prueba de tu inocencia es medio millón de Táleros. ¡Tráemelos, los entregaré donde sea necesario y el juicio terminará en cinco minutos! %m2.
10500 Pronto podrás trabajar con los objetos más difíciles, convirtiéndolos en mágicos. La etapa 6 te está esperando. Todo lo que tienes que hacer es destruir %z1, el archienemigo de nuestro gremio. Aparece misteriosamente una vez cada 1000 años, y cada vez que nuestro gremio podría detenerlo. Esta vez, los héroes, además de usted, por alguna razón no se encontró.
10501 Sí, y un pequeño problema: no es asesinado por ninguna de las armas que conocemos. Lo hemos intentado todo, pero el villano sigue siendo invulnerable. Se dice que %m2 . el miembro más antiguo de nuestro gremio recuerda las historias de su tatarabuelo sobre cómo fue destruido %z1 la Última vez. ¡Encuéntralo y Pregúntale bien! %m1.
10502 ¿Eh? ¿Qué? ¡Oigo muy mal! Sí., %z1! Desafortunadamente, tengo muy mala memoria! Si traes mis discos del sótano, quizá me acordaré de lo que escuché una vez.: %m2.
10503 ¡Toma! ¡Aquí está escrito sobre una especie de espada mágica! Incluso se han grabado componentes para mejorar una espada convencional. Desafortunadamente, la fórmula se perdió en algún lugar:buscaré por ahora, y tú traerás los componentes. %m2.
10504 ¿Qué quieres decir con "yo mismo"? ¡No olvides que tengo más experiencia que la tuya! ¡Haré esta espada y nadie más!.. ¡Oh!.. Oops: Sí, las manos no me escuchan como antes: Está bien, aquí está la fórmula, hazlo tú mismo: desafortunadamente, los Componentes tendrán que buscarse de nuevo. Cuando esté listo, lleva la espada %m1. %m2.
10505 ¡Has vuelto! Maravilloso, ¿dónde está la cabeza %z1? ¿Qué? ¿Sigue vivo? ¿Sabes dónde está? ¿Crees que no tengo nada que hacer sino hacer tu trabajo por TI? Bueno, tengo un cazador que conozco., %m3 . por medio millón de Táleros, te ayudará a encontrar a cualquiera. %m1.
10506 Por supuesto que sé dónde %z1 Dame el dinero. En esa mazmorra se esconde de tu ira justa. %m3.
10507 ¡Has encontrado mi paquete! Siento haberte engañado un poco, pero me importa mucho este paquete. No te enfades conmigo, hechicero, aquí tienes, recupera tu medio millón. Te diré a quién recurrir para encontrar realmente %z1! %m3 - ¡eso es lo que realmente te ayudará! %m3.
10508 Realmente soy dueño de la magia de encontrar monstruos, sin hacer trampa. Es simple, me traes los componentes alquímicos y 200.000 Táleros, te indico la ubicación del monstruo. %m3.
10509 Aquí está ahora %z1. Date prisa antes de que se mueva a otro lado. %m3.
121212 Test of LoadMsgGroup