10000 F
10100 Unirse a nuestro gremio es fácil, aceptamos a todos los guerreros, ¡pero ya no hay lugar para los débiles entre los miembros de la segunda etapa! Tú y los otros dos se postulan para la segunda etapa.
10101 ¡Demuestra que eres el mejor, tráeme 5 orejas! ¡Que no te dejen la Fuerza y la Furia! %m1.
10200 ¿Tercer nivel en el gremio? No pareces lo suficientemente fuerte para ella. Pero si crees que estás listo, te ofreceré una tarea. Mata a un par de bestias fuertes y considera que la tercera etapa es tuya.
10201 Bueno, para empezar, destruye %z1. Es bastante simple, y te espero con su cabeza lo antes posible. %m1.
10202 Bien, ahora la tarea es más difícil. Monstruo peligroso %z2 escondido en un calabozo lejano. Ya me deshice de algunos perdedores que tuvieron la audacia de reclamar el tercer grado en nuestro gremio, ahora es tu turno de Mostrar lo que eres capaz de hacer. %m1.
10203 Haz otra tarea simple: tráeme 10 orejas de enemigos. %m1.
10300 Mi buen amigo, %a1 fue asesinado por la espalda en una carretera cerca de aquí. No estoy de humor para hablar de promociones en el gremio hasta que se venga.
10301 Cerca del lugar de los hechos pasó %a2. Lo metí en la cárcel, pero no puedo interrogarlo correctamente. Ve allí y Pregúntale. Creo que estar en un calabozo con monstruos fue beneficioso para su locuacidad. %m1.
10302 Sí, sí, te contaré todo lo que he visto, ¡pero déjame en paz! Era un Asesino común que se obsesionaba con una armadura preciosa %a1. No lo dije antes porque temía su venganza. Aquí está mi testimonio, pásamelo. %m1. %a2.
10303 ¡Malditos asesinos! Por supuesto que no nos delatarán al asesino. %a1. Bueno, mucho mejor! Tráeme 20 orejas de tus enemigos que enviaremos a los Asesinos como una amenaza. %m1.
10304 Bien., %p1 . tu acción fue un éxito. Los cobardes gusanos Asesinos hablan de una tregua y están listos para entregarnos al asesino %a1. Sin embargo, debemos asegurarnos de que realmente sea él. Vamos a necesitar un testigo de larga data. %a2. Se esconde de la venganza de los Asesinos en algún lugar de los bosques circundantes. Encuéntralo y envíalo por teletransporte a nuestro castillo, allí estará a salvo. Sé que es un buen dibujante, así que haz que represente a un asesino y lo comparemos con lo que señalan los Asesinos. %m1.
10305 Bien., %p1 . tu acción fue un éxito. Los cobardes gusanos Asesinos hablan de una tregua y están listos para entregarnos al asesino %a1. Sin embargo, debemos asegurarnos de que realmente sea él. Vamos a necesitar un testigo de larga data. %a2. Se esconde de la venganza de los Asesinos en algún lugar de los bosques circundantes. Encuéntralo y envíalo por teletransporte a nuestro castillo, allí estará a salvo. Sé que es un buen dibujante, así que haz que represente a un asesino y lo comparemos con lo que señalan los Asesinos. %m1.
10306 Bueno, todo coincide! Es él, el asesino., %a3! Destruye, pero ten cuidado: él posee la magia de las transformaciones, y en la batalla toma generalmente la forma de un monstruo. Después de que termines con él, la cuarta etapa es tuya. %m1.
    
10400 No eres nuevo en el gremio, y sabes lo útil que puede ser nuestra habilidad para tomar la apariencia de un jabalí. Sin embargo, nos gustaría explorar la posibilidad de convertirse en otros animales. ¿Sabes algo del Anillo del Golem? Este artefacto te permite tomar la apariencia de un Golem sin perder tus habilidades.
10401 El Consejo de nuestro gremio ha decidido que no recibirás el quinto escalón hasta que nos encuentres este anillo. Ahora lo posee %m2. Ve a él y saca el Anillo del Golem. %m1.
10402 Amigo, si no estás loco, no me toques con el dedo. Aparte de mis propios poderes mágicos, todo el Condado se escapará a mi señal. Soy muy popular aquí, verás. Además, el rey de la Esfera me favorece. Sin embargo, si tanto quieres el anillo, lo tendrás. Tengo un trabajo para un matón como tú. Horrible %z1 arruinó mis posesiones todo el año. Mi paciencia se ha roto y quiero ver su cabeza aquí. %m2.
10403 Además %z1 mis posesiones son constantemente atacadas por psoglavs y jabalíes. Estas criaturas se han criado demasiado en nuestro distrito, y debes reducir su número en al menos 50 para cada especie. Rave Slotter te está esperando, con pruebas. %m2.
10404 Oh, tengo que llevar esos papeles. %m3. ¡Por desgracia tengo que estar aquí! Llévalos rápido o perderé la vida. Si eso sucede, puedes olvidarte del Anillo. %m2.
10405 Bueno, dime cómo está este imbécil %m2. ¿Qué? ¿Creíste todas esas tonterías que te hizo? Por supuesto, el rey de la Esfera nunca había oído hablar de %m2 . y los lugareños lo odian. Puedes manejarlo con la izquierda. Toma, Dale mi respuesta y no seas tan crédulo. %m3.
10406 E: D-sí, por supuesto, toma el Anillo: Solo bromeé un poco: creo, %m1 será muy feliz de recibirlo. %m2.
10407 Bien., %p1! Tenemos el anillo, y sería bueno probarlo con alguien que no tenga lástima. Tráeme las 10 orejas de algunos sinvergüenzas, y mientras tanto haré que te acepten en el quinto peldaño del gremio. %m1.
10500 El nivel más alto en nuestro gremio se da solo por grandes hazañas para la gloria de la Fuerza y la Furia. Desafortunadamente, ahora no hay guerra ni grandes torneos en los que puedas demostrar tu valía. Todo lo que puedo aconsejarte - viajar a través de las mazmorras, a menudo esconden el comienzo de grandes aventuras.
10501 Intenta entrar en este laberinto. Lo que sea que encuentres allí, será aburrido de todos modos, ya que está lleno de todo tipo de criaturas que tienen la tontería de pensar que son más fuertes que nosotros. %m1.
10502 ¡Gracias, gran guerrero! Con un poder tan grande, puedes ser útil para nuestra organización. Si buscas dinero o fama, toma esta carta y ve a %m2. %a1.
10503 Hola, valiente %p1! Nuestra organización se ocupa de lo que: regula: el poder de los gremios para que ninguno de ellos destruya al resto. Cada vez hay más gente que va por el camino de la violencia, y eso nos preocupa, como probablemente a TI, porque no ayudaste a un pobre hombre en vano %a1 salir de la mazmorra. Para que la Esfera no se sumerja en la violencia, tenemos que recurrir a la violencia, y vas a ayudar mucho a nuestra causa trayéndome 20 orejas de enemigos. Naturalmente, esto es muy difícil, y serás recompensado generosamente. %m2.
10504 Bien., %p1! Ahora tenemos que ocuparnos del gremio de maestros del Acero . Los debilitaremos mucho si conseguimos los registros personales del jefe de su gremio. Están guardadas en un calabozo y bien vigiladas, pero creo que para un hombre fuerte como tú, eso no sería un problema. %m2.
10505 Bien, el gremio de maestros de Acero ahora será Uni: debilitado. Por desgracia, ahora tienes que ocuparte de tu gremio, Bárbaro. Los bárbaros han llenado toda la Esfera, siembran la muerte y la destrucción. Te has establecido como una persona interesada en la recompensa, no en los aspectos morales, así que te estoy asignando la tarea más seria. El gremio de los bárbaros es el que más nos odia. %m1. Es él quien lleva a los guerreros al gremio, y los convierte en bestias en forma humana. Desafortunadamente, soy realista, y veo que incluso un hombre fuerte como tú no puede manejarlo. Sin embargo, nadie canceló el buen veneno. Toma este frasco. %m1 confía en TI y te dejará acercarte libremente. ¡Entonces rompe esa botella sobre él y la recompensa de 5 millones de Táleros es tuya! %m1
10506 ¡Hiciste lo correcto al darme este veneno! Yo personalmente lo meteré en la garganta de este %m2! Por cierto, si lo usara, todos en un Radio de 10 metros morirían, y tú también. Pero lo hiciste bien., %p1. ¡Has identificado un gran peligro para todo nuestro gremio y no lo olvidaremos! ¡Y ahora destruiremos a todos sus secuaces uno por uno! La sangre de nuestros enemigos en la espada es tu pase al sexto peldaño. Primero, encuentra al alquimista que fabricó el veneno. La muerte es un castigo demasiado fácil para él, así que es mejor meterlo en el primer teletransportador roto para que su alma Cuelgue en el vacío para siempre. %m1.
10507 Bien, ahora tráeme 40 orejas de enemigos. %m1.
10508 ¿Me dijiste que los Asesinos robaron los registros personales del jefe de los Maestros del Acero? ¡Ese imbécil lo necesita! Pero no debemos repetir sus errores. Nuestros registros también se guardan en la mazmorra, custodiados por monstruos estúpidos. Tráemelos, encontraremos un lugar más seguro. %m1.
10509 Bien hecho., %p1! El gremio está fuera de peligro y tus aventuras están a punto de terminar. Toma esta carta, llévala al jefe de nuestro gremio.  - %m3. Solo él tiene el derecho de llevarte al sexto peldaño del gremio de los Bárbaros. %m1.
121212 Test of LoadMsgGroup