10000 B

10100 Только те герои, что совершают подвиги во имя Справедливости, могут получить второю ступень в нашей гильдии. 
10101 Цель настоящего Крестоносца - уничтожать зло всегда и везде, и ты докажешь свою верность нашему делу, если принесёшь мне 25 ушей злодеев, что заполнили все города и земли Сферы. %m1.

10200 Наша гильдия ещё очень молода. У нас даже нет собственного герба, а он необходим каждому крестоносцу. Сейчас наш художник, %m2, занимается этой проблемой, и ему нужен помощник.
10201 Отправляйся к %m2, передай ему моё письмо и выполни его поручение. Учти, эта работа очень важна для нас, и от его рекомендации зависит твоё продвижение в гильдии. %m1.
10202 Здравствуй, %p1. Значит тебя %m1 прислал мне в помощь? Отлично, у меня есть для тебя задание. Я собираюсь изобразить на гербе четыре растения - символы чести, благородства, храбрости и силы. К сожалению, эти растения очень редкие, а у меня, как понимаешь, нет времени искать их. Принеси их мне, чтобы я смог изобразить их достоверно. %m2.
10203 Отлично, %p1. Герб практически готов, но я не рискну представить его Совету вашей гильдии, не получив геральдического свидетельства. К сожалению, единственный известный мне специалист по геральдике - %a1 - был заточён в темницу, после своих неосторожных высказываний в адрес герба герцога Харонского. Пожалуй, единственный выход - освободить его из заключения. После того как ты сделаешь это, я немедленно вышлю рекомендацию %m1 с просьбой принять тебя в третью ступень гильдии Крестоносцев. %m2.

10300 Воины третьей ступени нашей гильдии слишком слабы. И ты тоже, %p1, хотя и выглядишь лучше остальных. Нам необходима помощь настоящего учителя боевых искусств.
10301 С пустыми руками к мастеру ходить не стоит. Для начала отправляйся в нашу сокровищницу, и принеси мне оттуда мой старый меч. Мы отдадим учителю это древнее оружие как залог нашего сотрудничества. %m1.
10302 Отнеси меч к мастеру %m2. Я положил в пакет ещё письмо к нему, и контракт на обучение наших новичков. Если сумеешь получить его согласие - получишь четвёртую ступень в гильдии. %m1.
10303 Контракт неплох, %p1, но сейчас я не могу вами заняться. Моя племянница, %b1, попала в плен к монстрам в одном из подземелий неподалёку. Сейчас моя главная забота - освободить её. Если ты хочешь ускорить подписание соглашения - проверь одно подземелье, а я поищу в другом. %m2.
10304 Благодарю за спасение, %p1! Отнеси эту записку дяде %m2, чтобы он знал, что со мной всё в порядке. %b1.
10305 Отлично, %p1! %b1 вне опасности, и ничто не мешает мне подучить ваших юнцов. Я подписал контракт, отнеси его %m1, а я тут соберу кое-какие вещи, и прибуду в ваш лагерь завтра. %m2.
      
10400 Мало просто уничтожать зло, Крестоносец, нужно иногда творить добро. Следуя только путём разрушения, ты не поднимешься до пятой ступени нашей гильдии. Недавно в неравном бою с Чёрными Архимагами погиб %a1, наш добрый друг. Злые маги не дали успокоения его душе, и теперь он, в облике различных монстров сеет смерть и разрушение. 
10401 Твоя задача - освободить душу %a1, чтобы могла она покоиться с миром. Уничтожь его материальное воплощение, и возвращайся. %m1.
10402 Ты избавил меня от этого мерзкого тела, но моя душа всё ещё принадлежит Архимагам. Не сомневаюсь, что они найдут для меня ещё более мерзкое пристанище, в ближайшее время. Я уже чувствую заклинание, которое унесёт меня в их логово. Если ты действительно хочешь помочь мне, %p1, обратись к бывшему Архимагу %m2. Только он сможет мне помочь. %a1.
10403 Да, мне знакомы эти чары. Но если я использую свои силы, то бывшие коллеги по гильдии немедленно меня уничтожат. Мне придётся бежать отсюда, а это стоит очень дорого. Я бы взялся за это дело не менее чем за 600.000 талеров. Вдобавок нужны алхимические компоненты. %m2.
10404 Чтобы разбить заклинание, которым скована душа %a1, нужно не меньше 20 ушей врагов. Это не моя проблема, где ты найдёшь столько. На крайний случай сгодятся их души, но их понадобится больше. %m2.
10405 Всё готово! Я начинаю чтение мантр, а ты уничтожь очередное воплощение %a1. Торопись, я не могу читать мантры вечно. %m2.
10406 Благодарю тебя, %p1! Такие люди, как ты - гордость гильдии. Возьми это письмо для %m1. Думаю, с моей рекомендацией, ты будешь быстро принят в пятую ступень. %a1.
10407 Хорошая работа, %p1! С удовольствием приму тебя в пятую ступень, только тебе придётся принести нашу книгу гильдийцев из архива. %m1.

10500 Ты уже не новичок в гильдии и знаешь наш девиз - честь превыше всего! Тем более мне печально сообщить тебе, что по достоверным данным, в нашей гильдии есть предатель, продающий все сведения о нашей деятельности враждебным гильдиям. Твоя задача выявить его и наказать, соответственно с его преступлением.
10501 Пока мы даже приблизительно не знаем кто это, но есть след. Наша новая сокровищница совсем недавно была ограблена группой монстров во главе с %z1. Нападение произошло, как только ценности были доставлены и конвой ушёл. Очевидно, что %z1 получил информацию от предателя. По моим сведениям, %z1 всё ещё в сокровищнице, и твоя задача - выбить из него имя предателя. %m1.
10502 Даже если бы я знал, то что ты хочешь услышать, всё равно не сказал бы тебе ничего. Я здесь по приказу мастера %m2, посвященного в шестую ступень великой гильдии Воров, и ты ничего не добьёшься от меня. %z1.
10503 Что? Ты утверждаешь, что тебя послал %z1 за подмогой? Что ж, судя по его знаку, ты не врёшь. Однако, помощь неудачникам - не в правилах нашей гильдии. Я и так отдал прекрасный %i1 за информацию об этой сокровищнице. Аппетиты предателей растут. Впрочем, это к делу не относится. Вот мой официальный отказ. Передай его %z1. %m2.
10504 Так-так, значит %m2 говорил о %i1! В последнее время такие клинки появились у трёх членов нашей гильдии. Необходимо проверить каждого. Самый подозрительный из них - %a1, позор нашей гильдии, пьяница и драчун. Вчера он опять попал в темницу. Вытащи его оттуда, и сообщи, между прочим о том, что завтра мы предпримем нападение на гильдию воров, чтобы отомстить им за нашу сокровищницу. %m1.
10505 Неужели нашёлся хоть один человек в этой гильдии, который не боится старичков типа %m1, и согласился вытащить коллегу из тюряги? Спасибо, %p1, век не забуду. Кстати, слышал про поиски предателя? Я думаю, что это %m3 - очень подозрительная личность. Жаль, что времени нет, я точно знаю, как его проверить. Как? Очень просто. У %m3 ужасная память и он вынужден всё записывать. Записи хранит его жена, %b1, и я бы, если бы занимался этим делом, смог бы незаметно у неё их выкрасть. %a1.
10506 Спасибо, что проводили меня, %p1! В здешних лесах довольно опасно. Эй! Руки прочь, а то скажу мужу! %b1.
10507 Отличная работа, %p1! Ведь %m3 и был вторым в моём списке. Но теперь, благодаря этим записям, его можно вычеркнуть. Предатель явно не он. Теперь вернёмся к первоначальному плану. Мы атакуем гильдию Воров! Эти преступники давно заслужили хорошую взбучку. А я посмотрю, готовы ли они к атаке, о которой знали только мы с тобой, да %a1. А ты в это время принеси мне минимум 10 ушей своих врагов. %m1.
10508 Да, Воры явно не были готовы к атаке, твоё нападение было сюрпризом для них. Придётся вычеркнуть и %a1 из списка подозреваемых. Остался только один %m4. Попробуем применить хитрость. Ты рассказывал про Воровской знак, что был у %z1. Обратись к кузнецу %m5, он сможет изготовить тебе всё что угодно. Когда у тебя будет знак, ты пойдешь к %m4, и попытаешься что-нибудь узнать. %m1.
10509 Знак готов, %p1! Держу пари, %m4 никогда не отличит его от настоящего. %m5.
10510 А, пришёл. Что-то я тебя раньше не видел: Деньги принёс? Нет!? Тогда и убивай этого %m1 сам! Я и так работаю на вас слишком дёшево! Забирайте свой яд, я не буду ничего делать, пока не увижу свои деньги. %m4.
10511 Предатель выявлен! Отличная работа, %p1! Нет, не пачкай руки. Наш палач сам с ним разберётся. А шестая ступень в гильдии - твоя, после того, как принесёшь мне 50 ушей злодеев и своих врагов - стандартное испытание для этой ступени. А меч, изъятый у предателя послужит тебе дополнительной наградой. %m1.

121212 Test of LoadMsgGroup
