10000 E

10100 Se hai scelto il sentiero degli Arcimaghi, non aspettarti sarà facile. Per raggiungere il secondo stadio della gilda dovrai avere a che fare con %z1, un terribile mostro praticamente invulnerabile agli attacchi fisici.
10101 Comunque, un mago molto forte può sconfiggerlo. Se sei un forte mago, vai avanti. Se non lo sei, non c'è posto per te nel secondo stadio..

10200 La nostra gilda ha molti nemici, il principale dovere dei maghi nel terzo stadio è di sorvegliare i supremi Arcimaghi. Tu sarai ammesso solo se ci proverai che saprai collaborare con loro.
10201 I primi della nostra lista sono i Maestri dell'Acciao e i Crociati. Non possono capire e per questa ragione odiano il magico. Se mi porti 10 orecchie dei membri di ognuna di queste gilde, proverai che sai collaborare con i supremi.
10202 La gilda dei Ladri è una piaga costante per noi, ci hanno rubato i nostri mantra e i nostri appunti. Ho trovato un loro nascondiglio in un sotterraneo non lontano da qui. Molti documenti rubati vengono conservati in quel luogo. Vai e portameli. %m1.
10203 Questi ignoranti Stregoni non possono essere dimenticati. Osano pensare che infondere proprietà magiche agli oggetti sia qualcosa di soprannaturale. Infatti, questa occupazione non è di alcun interesse per un  vero Arcimago. Porta questa spada a %m2, capo della gilda degli Stregoni. Le ho infuso personalmente delle proprietà magiche che non si sarebbero mai sognati. %m1.

10300 No, non chiedermi del quarto stadio! Sono furioso e non riesco a pensare ad altro se nona quel dannato %z1.
10301 %z1 è ben conosciuto come il mostro della grotta che può parlare il linguaggio di Sphere. Di notte esce dal suo sotterraneo per rubare qualcosa. Purtroppo, un gruppo di miei uomini passava proprio da quelle parti. Stavano trasportando un oggeto molto prezioso, l'antico Libro dei Quattro Elementi scritto dal Weaver in persona! Ora è nelle mani di %z1 e non sognare promozioni finchè non lo riavremo. Vai dal cacciatore %m2 e costringilo a dirti dove si trova %z1 e come intrappolarlo! %m1.
10302 Sei venuto dall'uomo giusto %p1. Sogno sempre di avere la testa di %z1 per la mia collezione e so tutto di lui. Ma sai, i cacciatori non sono ricchi. No, non ho bisogno di soldi. Portami qualche arma e un po' di argento ed oro per decorarle. %m2.
10303 Bene, ti mostrerò dove si trova %z1. La grotta non è lontana da qui. Spero riuscirai a recuperare ciò che ti è stato rubato. %m2.
10304 I piccoli disgustosi umani! Cosa avete ottenuto uccidendomi? Il Libro degli Elementi non è qui comunque: l'ho dato a mio fratello, %z2. %z1.
10305 Bene, finalmente ho il Libro. Ora porta questa lettera a %m3, e potrai essere ammesso al quarto stadio della gilda. %m1.

10400 Un evento veramente strano è accaduto recentemente. Il Grande Arcimago %a1 stava per condurre qualche esperimento nella sua torre. Poco dopo aver cominciato, un'esplosione distrusse la torre e tutto ciò che c'era intorno. Sono quasi sicuro che siamo tutti tristi per la morte prematura di %a1. A dire la verità, sono più interessato ai segreti che nasconde nella sua torre.
10401 Vai e trova tutto ciò che puoi. I ladri sono già passati, ma la cantina della torre è maggiormente difesa e nessuno ci è ancora stato, dato che è pieno di mostri. Se trovi qualcosa di interessante, portamelo qui subito. %m1.
10402 Uhm, il diario di %a1. Leggiamolo. Oh, molto interessante. %a1 scrive di tre artefatti che erano nella torre e che ora sembra siano nelle mani dei ladri. Il primo è l'elisir della vita. Siamo fortunati, come %a2, l'uomo che l'ha rubato dalle rovine della torre, ora nella prigione degli Inquisitori per qualche altro crimine. Tiralo fuori e prendi l'elisir. Forse ti dirà qualcosa sugli altri due oggetti o forse riuscirò a scoprire io qualcosa. %m1.
10403 Eh, bene, sicuro. Grazie per avermi tirato fuori! Gli Inquisitori non sono ospitali. Prendi l'elisir, ora come ora non ne ho bisogno, l'ho preso solo perchè era una bella bottiglia. Qualcos'altro? Si, ho visto trasportare fuori di qui uno strano teschio e un'insolita pietra brillante, ma non voglio dividere informazioni con te per niente. Non dimenticare che sono ricercato dagli Inquisitori e ho bisogno di uno rifugio. %m2 aiuta i ragazzi a trovare riparo, il suo prezzo corrisponde ai fondi del Re! Portagli mezzo milione di talleri e non scordarti la ricevuta. Mostrala poi a %m3, egli ha un posto di rilievo nella nostra gilda dei Ladri. Ti parlerà di coloro che hanno rubato gli altri due artefatti. Ma ricorda, gli raccomanderò di non parlarti senza prima la ricevuta di %m2. %a2.
10404 %a2 si è di nuovo messo nei pasticci? Povera canaglia! Va bene, lo aiuterò questa volta! Dammi i soldi e prendi la ricevuta. %m2
10405 Benvenuto %p1! %a2 mi ha avvisato del tuo arrivo e mi ha dato il nome dei due ladri che hanno preso gli altri artefatti. Ho scoperto dove si trova la refurtiva e ti ho fatto una mappa utilizzando il linguaggio segreto degli Arcimaghi. Cosa, non l'hai ancora imparato? Allora va dal tuo mentore, %m1, te lo tradurrà. %m3.
10406 Bene, questi ladri sono davvero pieni di risorse quando si parla di nascondigli! Il misterioso teschio fu consegnato a %b1, una pazza che vaga per le foreste di Sphere. Trovala e portale via il teschio. %m1.
10407 L'ultimo oggetto, la strana pietra lucente, è stata nascosta all'interno del mostro %z1. Distruggilo e portami la pietra. Hai corso molto in questi giorni, ma una volta che avrai finito con %z1, il quinto stadio della gilda sarà un'ottima ricompensa per te.

10500 Questo accadde all'incirca dieci anni fa. Per molto tempo, abbiamo provato a rivelare il segreto delle trasformazioni di cui sono capaci i Barbari a i Druidi. I nostri anni di studio furono coronati con successo, ma il giorno dopo, il laboratorio del supremo Arcimago fu attaccato. Tutto il nostro lavoro, incluso l'oggetto chiave, l'Anello delle Trasformazioni, fu rubato da ladri sconosciuti. Ancora adesso non sappiamo nulla dell'Anello, salvo il nome. Per ottenere il sesto stadio della gilda, ci dovrai rendere un servizio davvero grande. Lo tale solamente se la gilda sarà salvata dalla distruzione che attualmente non ci minaccia o che l'Anello, e con esso il segreto delle trasformazioni, torni da noi.
10501 Prima di tutto, scopri ciò che c'è da sapere sull'Anello da coloro che lo conoscono. Di sicuro potranno essere i fabbri. Si sa che quest'anello ha il marchio di %a1. Va da lui e cerca di scoprire qualcosa. Prendi questa lettera di raccomandazioni che dice che tu agisci in rappresentanza della nostra gilda. %m1.
10502 Il vecchio %a1 non lavora qui da molto tempo. Quando è diventato pazzo,  ho comprato la sua fucina e ora ci lavoro io. Dicono che un grande mago oscurò la sua mente quando fece un preziosissimo artefatto. %a1 è ancora vivo, ma non vi può essere di nessun aiuto. Spesso si lo si vede vagare nelle foreste non lontano da qui. Inoltre non parla, ma si dice che la sua mente ritrovi la ragione solo quando si trova vicino a degli oggetti che possiedono poteri magici e che inizi a parlare di quell'Anello della Trasformazione. %m2.
10503 Ah, %z1! Non avrai nulla da me! Questo segreto morirà con me!!! Ah, chi?.. Amico, %m3! Farai meglio a nascondere i miei appunti. Quando verrò per loro, ti mostrerò questa spada per farti sapere che è mia, non un farabutto che ha preso le mie sembianze: %z1!!! Muori mostro!... %a1.
10504 Si, una volta %a1 era un mio amico e mi ha dato qualche suo appunto per conservarli e consegnarli a colui che mi avrebbe mostrato la spada che tu hai portato. Sono nel mio vecchio sotterraneo nel quale gli animali si sono insediati ormai da molti anni. Non sarà facile averli. Per ciò che ricordo, sono scritti in un'antica scrittura cifrata degli Arcimaghi, quindi faresti bene a portarli al tuo mentore, lui sarà in grado di decifrarli. %m3.
10505 Eccellente %p1! Sei quasi giunto alla promozione. C'è ancora poco da fare: cerca di avere informazioni su quel %z1 di cui %a1 ha parlato e trova l'Anello, visto che gli appunti che ho decifrato indicano che si tratta dell'elemento centrale per tutte le trasformazioni e gli esperimenti altrimenti impossibili. %z1 suona come il nome di un mostro, perciò abbiamo bisogno dell'aiuto di un Cacciatore. Ne abbiamo messo uno in un sotterraneo recentemente, perchè stava cacciando nelle nostre foreste. Penso che se libererai %a2, egli sarà ben lieto di aiutarti a scoprire chi è %z1. %m1.
10506 %p1, mio caro amico, non dimenticherò mai ciò che hai fatto per me! Credevo di morire in questo triste sotterraneo. Cosa? Sei interessato a %z1? Alla scuola di Cacciatori ci hanno parlato di lui come uno dei mostri più pericolosi di Sphere. Conosce la magia della trasformazione ed è diabolicamente forte. Ma so che portai sconfiggerlo. %z1 si aggira nei boschi qui vicino. %a2.
10507 Perchè mi hai ucciso Arcimago? Ho servito la tua gilda fedelmente. Ho sempre obbedito agli ordini del maestro %m4, per la gloria della gilda! Sto morendo avendo portato a termine il mio dovere. %z1.
10508 Finalmente, l'Anello è nostro. Possiamo procedere i nostri esperimenti con la magia delle trasformazioni. Comunque, quelle strane parole di %z1, bisbigliate mentre stava morendo, non mi hanno lasciato pace. Dobbiamo scoprire chi è %m4 al quale %z1 obbediva. Lo scoprirò usando un semplice incantesimo, ma questo richiede molti elementi alchemici. Portameli e stai attento a non sbagliare! %m1.
10509 Ho scoperto chi è %m4! Molti anni fa il capo della nostra gilda aveva un allievo. Sarebbe stato un brillante Arcimago, ma, mosso dalla forte ambizione, rinnegò il suo maestro e fu bandito dalla gilda. Il suo nome fu dimenticato e anche tutto ciò che era scritto su di lui fu rimosso dal nostro archivio. Questo accadde poco prima dell'incidente con l'Anello. Apparentemente, %m4 conosceva gli esperimenti con l'Anello, così si rivalse su di noi. E' tempo di fargliela pagare. Distruggilo e guadagnerai il sesto stadio della gilda degli Arcimaghi! %m1.

121212 Test of LoadMsgGroup

