10000 J

10100 Lembre-se, %p1, um verdadeiro mestre armeiro não passa seu tempo somente em sua loja. Para se obter um artefato realmente raro, você terá que andar centenas de milhas na Sphere para procurar por ingredientes químicos.
10101 Para pegar um estágio aqui, na nossa casa, terá que mostrar do que você é capaz. Aqui está uma fórmula que poderá fazer %i1. Se puder fazê-la, terá o segundo estágio. Como pode ver, os ingredientes são muito raros, mas sei que poderá encontrá-los.

10200 Nosso oficio é muito complexo e algumas vezes componentes para armas são muito estranhos. Estou justamente fazendo uma estranha espada e preciso de uma série de componentes especiais para ela. Se você trouxer para mim e não se confundir em nada, eu recomendarei você ao conselho dos sábios para o terceiro estágio aqui.
10201 O primeiro é o feio de Bangville. Cresce somente em cavernas, mas não quer dizer em qualquer uma: Seu surgimento esta relacionado com alguns monstros, então nunca é fácil de pegar um. %m1.
10202 O segundo ingrediente é um antigo pergaminho que meu amigo %m2 guarda. Pegue esta carta e ele vai entregá-lo. %m1.
10203 Pode ser, o velho companheiro %m1 se lembrou de mim! Ele deve estar precisando de alguma coisa. O pergaminho? Claro, claro: Ah, %m1 como sempre esqueci de mencionar que eu não faço doações. O pergaminho é muito caro e não entregarei por menos de 150.000 thalers! %m2.
10204 Bom, minha espada será a melhor do continente! Você fez muito bem %s1, %p1, e você pode receber minha recomendação para pegar o terceiro estágio. Pegue este livro, isto é a constituição de nossa organização, folheie, assine a ultima pagina e me devolva. Uma rotina simples que não pode ser mudada. %m1.

10300 Você se formou %s1 na arte de fazer artigos simples, %p1. Porem, obviamente é insuficiente para obter o quarto estágio. Sem jeito: mas talvez uma exceção seja feita para você se você fizer um serviço para o conselho dos anciões.
10301 A filha de um membro do conselho se perdeu na floresta do nosso continente. Este local está como um formigueiro de tantos monstros, mas os profetas que estão entre os mágicos asseguram que %b1 ainda está viva. Encontre e traga de volta essa moça para o portal mais próximo. %m1.
10302 Obrigado, %p1, você salvou minha vida! Eu e meu pai devemos a você e nós certamente iremos ajudar você a pegar o quarto estágio. Escrevi uma carta dizendo que estou bem. Quando %m1 ler a carta, ele dará para você toda assistência. %b1.
10303 Ela realmente disse "toda assistência"? Parece que %b1 se esqueceu que eu não sou o maior e único membro do conselho e somente 1 de 10 está ao seu lado. Mas provavelmente poderemos ganhar mais alguns votos. O problema é %m2 deve grande quantia para cinco de nossos anciões e se mandou da cidade. Aparentemente, é impossível trazê-lo aqui, enquanto o conselho não aprova a morte. Mas você é forte o bastante para forçá-lo a pagar nossos anciões. %m1.
10304 Ok, ok! Não me toque, vou escrever um contrato. Vá levar até o ladrão %m1. %m2.
10305 Bom, a maioria do conselho está do nosso lado, mas você ainda terá que passar no exame. Aqui está uma fórmula com alguns raros componentes. Faça o artigo indicado aqui e traga para mim. O quarto estágio então será seu. %m1.

10400 Você quer o quinto estágio? É tudo muito simples: prove sua habilidade e pegue o estágio.
10401 Chegou à hora de você saber o segredo de como nossas fórmulas são feitas. Para começar, vamos fazer a base. Aqui esta uma lista de componentes, traga-os para mim para podermos começar. %m1.
10402 Então, a base está pronta. Nossas fórmulas são praticamente eternas porque nós usamos o sangue de um tipo especial de nyphons em vez de tinta. Você achará um deles, %z1, bem lá. %m1.
10403 Mestre %p1: Você me venceu numa honesta batalha e eu vou revelar para você o segredo de quem te enviou aqui, pela minha ruína: Numa caverna distante, meu amigo %a1 guarda muitas cartas escritas por %m1 aos lideres de organizações inimigas. Se você for capaz de obtê-las e entregá-las ao conselho de anciões de sua organização, o traidor %m1 encontrará a solidão!.. Faça isso pelo bem de sua organização e pela paz de minha alma: %z1.
10404 Ele me chamou de seu amigo? Porque, eu estava apenas como prisioneiro dele por contar historias de fadas durante longas noites em Sphere! Mas agora espero que eu esteja livre? Aqui, pegue estas cartas que %z1 falou, Não preciso mais delas. Aconselho levá-las para %m2, líder de nossa organização. %a1.
10405 Maldito traidor %m1! Sabia que um de nós havia nos enganado e estava com nossos inimigos, mas jamais achei que fosse ele. Porem precisamos de provas incontestáveis. %m1 tem muitos protetores no conselho e se ele disser que as cartas são falsas, alguém pode ficar do lado dele. Leve esta carta para %m3, enquanto isso vou procurar por provas adicionais, ele é o mais antigo membro e sua presença é necessária. A propósito, esqueça sobre todas histórias de fadas que %m1 disse como nossas fórmulas são feitas. Isso era apenas uma isca para você matar %z1, um amigo e protetor nosso. %m2.
10406 Bem, irei ao conselho, mas a estrada é longa e perigosa. Então seja bondoso, vá até meu porão e ache minha velha espada entre as minhas coisas que estão lá. Traga para mim e estarei pronto para a viagem. %m3.
10407 Enquanto você estava lá, %m2 mandou uma nova tarefa para você. Uma testemunha é necessária para denunciar %m1. Não iremos encontrar nenhuma viva, então terá que me trazer uma orelha de algum ferreiro, melhor da chefia da organização, que sabe sobre a traição de %m1's. Usando a orelha, o conselho pode chamar o espírito e eu espero que ele seja capaz de depor. Aqui está um fio, não perca tempo. Logo que você pegar a orelha, leve para %m2. Decidimos que você merece ser promovido ao quinto estágio depois desta tarefa. %m3.

10500 Um grande perigo nos ameaça! O terrível monstro %z1 obviamente foi enviado para nós pelos nossos inimigos. Ele mata nossos mestres, um após o outro e não pode ser atingido por nenhuma de nossas armas. Entretanto, nosso espírito é inabalável e o conselho de anciões criou uma fórmula de uma nova arma que pode penetrar em qualquer escudo mágico. É chamada %i1.
10501 Este é o mais respeitado titulo jamais dado para membros, então não fique ofendido se o conselho pedir para você ser testado. A caverna usada como armazém foi recentemente tomada por vermes com %z2 no comando. Destrua ele e você provará que não é somente um grande mestre, mas também um grande guerreiro e eles serão capazes de confiar a você a fórmula e o destino de nossa organização. %m1.
10502 Bom, %p1, você provou %sx suas habilidades militares. Espero que suas habilidades no nosso oficio não tenham sido em vão. Então, você será capaz de fazer %i1. Pegue esta carta e leve para o líder do conselho. Seu nome é %m2 e ele dará para você a fórmula e então dirá o que deve fazer. %m1.
10503 Oi, bravo mestre! O conselho tem ouvido muito a seu respeito pela glória de nossa organização. Infelizmente, o azar parece nos perseguir. A fórmula era para ter sido entregue ontem para mim, mas o mensageiro que estava trazendo foi atacado por assaltantes. %a1 é um mensageiro rápido e bom guerreiro, mas não pôde fazer nada. Ele atualmente está preso numa masmorra. Felizmente, os assaltantes não perceberam que tipo de informação ele estava carregando. Solte-o tão cedo possível e descubra o que aconteceu com a fórmula. %m2
10504 Obrigado, %p1, Eu fico te devendo. Infelizmente, Não fui capaz de entregar a fórmula em tempo: Eu espero, %m2 não vá me condenar por isso. Quando vi já estava muito cansado e incapaz de fugir dos assaltantes, Entreguei a fórmula para um aldeão que encontrei e mandei ele correr em direção oposta. Seu nome era %m3, foi tudo que tive tempo de perguntar. Aqui está uma carta com meu brasão, ele viu então espero que ele reconheça. Corra! %a1.
10505 Sim, eu tenho a fórmula. Porem arrisquei minha vida não para que esse atrapalhado %a1 possa se redimir diante de seu conselho. Preciso de uma compensação por isso que fiz, no mínimo 300,000 thalers! %m3.
10506 Pegue sua fórmula. Leve para %m2 ou seja lá quem for seu chefe. Eu olhei para ela mas não pude descobrir nada, deve estar cifrada. %m3.
10507 Bom, nós temos a fórmula. Você imagina porque eu não estou feliz? Tenho que te dar uma triste missão: Infelizmente, para a arma penetrar a proteção mágica em %z1, deve conter o mais alto espírito de nossa organização, nós dois entre aqueles que representam ela. Para salvar todos nós, um deve ser sacrificado. Eu penso que você não irá cometer suicídio, então pegue este cordão e traga-me a orelha de um de nossos membros. %m2.
10508 Irei preparar o espírito do coitado para transferir para a arma e é hora de você mostrar sua habilidade em armoraria. Pegue a fórmula que decifrei, e faça %i1 de acordo com o indicado. %m2.
10509 Bem, %p1, %i1 está pronto. Fui capaz de aplicar a alma do membro morto nele. Traga-me a cabeça de %z1 e você terá o sexto estágio na organização, ficando capaz de se juntar ao conselho de anciões e aprender os segredos de como se fazer as mais poderosas armas.

121212 Teste de LoadMsgGroup
