10000 K
10100 Recuerda., %p1 . un verdadero maestro Herrero pasa tiempo no solo en el taller. Para obtener un objeto realmente raro, tendrá que caminar muchas millas a través de la Esfera en busca de componentes alquímicos.
10101 Para conseguir un escalón en nuestro gremio, tienes que demostrar lo que eres capaz de hacer. Aquí hay una fórmula con la que se puede hacer %i1. Si lo consigues, obtendrás 2 escalones en el gremio de herreros. Como puedes ver, los componentes son extremadamente raros, pero creo que puedes manejarlos.
10200 Nuestra artesanía es muy difícil y, a veces, los componentes de las armas son muy extraños. Estoy creando una espada muy inusual, y necesito un par de componentes especiales para ella. Si me los traes y no te equivocas, te recomiendo al Consejo de ancianos para el tercer grado de nuestro gremio.
10201 El primero es el bagre de Bangville. Solo crece en mazmorras, pero no en todas: su apariencia tiene algo que ver con los monstruos, por lo que siempre es difícil obtenerla. %m1.
10202 El segundo es un pergamino antiguo que guarda mi amigo %m2. Toma esta carta y él te dará el pergamino. %m1.
10203 Vaya, viejo amigo. %m1 ¡te acuerdas de mí! Parece que necesitaba algo. ¿Un pergamino? Por supuesto, por supuesto: A, %m1 . como siempre olvidé mencionar que no hago caridad. ¡Un rollo antiguo es caro y no lo venderé por menos de 30.000 Táleros! %m2.
10204 ¡Mi espada será la mejor del continente! Has hecho un buen trabajo.%s1, %p1 . y puedes contar con mi recomendación para obtener el tercer grado. Toma este libro, este es el estatuto de nuestro gremio, léelo, firma la Última página y dámelo. Formalidad, no se puede hacer nada. Toma esta espada de mi parte. Esta es una de mis experiencias fallidas, pero puede ser útil para TI, al menos como un modelo a seguir. %m1.
10300 Eres un buen maestro.%s1 el arte de hacer objetos simples, %p1. Sin embargo, para obtener un Cuarto escalón en el gremio, claramente no es suficiente. No funcionará, aunque si le haces un favor al Consejo de ancianos, es posible que te hagan una excepción.
10301 Recientemente, la hija de un miembro del Consejo se perdió en los bosques de nuestro continente. Este lugar está lleno de monstruos peligrosos, pero los magos visionarios aseguran que %b1 sigue viva. Encuéntrala y llévala al portal más cercano. %m1.
10302 Gracias., %p1 . ¡me salvaste la vida! Mi padre y yo somos sus deudores, y sin duda le ayudaremos en la obtención de la etapa 4 en el gremio. Escribí una carta diciendo que estaba bien. Cuando %m1 leerlo, le dará toda la ayuda posible. %b1.
10303 ¿Qué, y dijo: "toda la ayuda posible"? %b1 parece que olvidé que no soy Todopoderoso, y solo uno de los diez miembros del Consejo está de tu lado. Pero tal vez podamos obtener un poco más de votos. El hecho es que %m2 le debía a nuestros cinco ancianos una gran suma, y se fue de la ciudad. Al parecer, no será posible traerlo aquí, y el Consejo no aprueba el asesinato. Pero eres lo suficientemente fuerte como para quitarle el compromiso de que sus parientes pagarán a los ancianos. %m1.
10304 ¡Vale, vale! ¡No me toques, te escribiré un compromiso! Puedes llevarlo a ese ladrón. %m1. %m2.
10305 Bien, la mayoría de los miembros del Consejo están de nuestro lado, pero tendrás que pasar el examen. Aquí hay una fórmula con componentes bastante raros. Haz el objeto que contiene y tráemelo. Entonces la cuarta etapa en el gremio es tuya. %m1.
    
10400 ¿Quieres un quinto grado en el gremio? Es muy simple-demostrar su habilidad-obtener un paso.
10401 Es hora de que te confíen el secreto de la creación de nuestras fórmulas. Para empezar, vamos a crear una base. Aquí está la lista de componentes, tráemelos para que podamos comenzar. %m1.
10402 Bueno, la base está lista. Nuestras fórmulas son casi eternas, gracias al hecho de que usamos sangre de una raza especial de nifones en lugar de tinta. Uno de ellos, su nombre %z1 puedes encontrarte en ese lado. %m1.
10403 Maestro %p1: Me has vencido en una batalla justa, y te revelaré el secreto de quien te envió aquí, para mi perdición: en un calabozo lejano, en mi amigo %a1 se conservan varias cartas que escribió %m1 jefes de gremios hostiles. Si puedes conseguirlos y entregarlos al Consejo de ancianos de tu gremio, ¡eres un traidor %m1 ¡recibirá lo que merece!.. Hazlo por el bienestar de tu gremio y la tranquilidad de mi alma... %z1.
10404 ¿Me llamó amigo? ¡Yo era su prisionero, destinado a contarle cuentos durante largas noches! ¿Ahora estoy libre? Toma estas cartas de las que te hablé. %z1 . no los necesito. Recomiendo llevarlos %m2 - el jefe de tu gremio. %a1.
10405 Maldito traidor %m1! Sabía que uno de nosotros se había vendido a los enemigos, pero no pensé que fuera él. Sin embargo, necesitamos pruebas innegables. %m1 tiene muchos patrocinadores en el Consejo, y si dice que las cartas son falsas, alguien puede ponerse de su lado. Mientras busco más pruebas, lleva esta carta. %m3 . es el miembro más antiguo del Consejo y su presencia es necesaria. Por cierto, olvida todos los cuentos que te conté %m1 sobre la creación de nuestras fórmulas. Era sólo una excusa para que mataras. %z1, amigo y protector de nuestro gremio. %m2.
10406 Bien, me presentaré al Consejo, pero el camino es largo y peligroso. Por favor, ve a mi sótano y encuentra mi vieja espada entre la basura. Tráemelo y estaré listo para el camino. %m3.
10407 Mientras caminabas, %m2 te mandé una nueva orden. Para sacar %m1 en agua limpia, se necesita un testigo. No encontraremos un testigo vivo, así que tendrás que traer la oreja de algún Armero, preferiblemente de su gremio, que sepa sobre la traición %m1. Con la ayuda del oído, el Consejo llamará al espíritu del Armero y, con suerte, podrá testificar. No pierdas el tiempo. Tan pronto como consigas una oreja, llévala. %m2. Además, hablamos y decidimos que después de esta tarea, merecías el quinto grado en nuestro gremio. %m3.
10500 Hola., %p1. Conseguirás el sexto grado en el gremio de herreros, pero solo cuando hayas completado mi misión. Se refiere a %a2, un hábil Herrero y el principal proveedor de componentes alquímicos para nuestro gremio.
10501 Últimamente, viniendo a buscar alquimia, nos encontramos cerca de la casa %a2 extrañas criaturas y misteriosas personas que ocultan sus rostros. Y el otro día %a2 desapareció, su casa está abierta y no hay rastros de lucha. No tengo idea de lo que eso significa, así que tu trabajo es averiguar todo sobre este caso y encontrar %a2 . si todavía está vivo. Para empezar, ir a %m3 . él es el vecino %a2 . y tal vez vi algo. %m1
10502 Desde hace algún tiempo %a2 solo decía que había encontrado el secreto para hacer algún artefacto súper fuerte. No sé qué estaba haciendo exactamente, no me lo dijo. Quizás su discípulo %a1 lo sé, pero desapareció la misma noche que él. %a2. Sin embargo, la gente dijo que vio cómo %a1 corría hacia el bosque, como si los demonios lo persiguieran. Tal vez fue así. En cualquier caso, su única oportunidad de averiguar lo que pasó - para encontrarlo en el bosque, llevarlo a un lugar seguro, como un teletransportador, y una buena pregunta. %m3.
10503 En esa horrible noche, horribles monstruos dirigidos por asesinos y bárbaros irrumpieron en nuestra casa. Estos dos gremios darían todo para apoderarse del artefacto que estaba haciendo %a2. Logró encontrar el secreto del famoso Anillo de Invisibilidad, un antiguo artefacto de Esfera perdido hace muchos años. Ahora el Maestro está en sus manos y no sé qué podemos hacer. Los registros personales pueden ayudar %a2, que se almacenan en una mazmorra distante bajo la protección de los monstruos. Llévatelos. %m1 . él es sabio y podrá aconsejar cómo seguir. %a1.
10504 ¡El Anillo De La Invisibilidad! No podemos permitir que caiga en manos de nuestros eternos enemigos Asesinos. ¿Te imaginas lo que harían si fueran invisibles? Significa, %a1 ¿dice que fueron ayudados por los bárbaros? Creo que podemos manejarlos, porque dependen en gran medida de nuestros suministros de armadura. Hablaré con el jefe de su gremio, y tú, por ahora, tráeme 30 orejas de enemigos. Aquí tienes un hilo de 30 orejas. Espero que la próxima vez que te vea, el hilo esté lleno. %m1.
10505 Perfecto., %p1. Yo tampoco perdí el tiempo en vano, y los bárbaros admitieron haber participado en esta operación. %a2 está vivo y encerrado en un calabozo. Según los bárbaros, fue torturado y reveló el secreto del Anillo. El secreto fue transmitido %z1 - un medio hombre que una vez fue miembro de nuestro gremio, pero fue expulsado vergonzosamente por traición. Ahora está al Servicio de los Asesinos, y es bastante capaz de hacer un Anillo. Debe ser encontrado y destruido lo antes posible! %m1.
10506 %z1 destruido, pero %a2 todavía en manos de los Asesinos. Al enterarse de la muerte %z1 . lo hicieron trabajar para ellos. Tal vez el anillo ya está hecho. Libéralo urgentemente. %a2! %m1.
10507 Llegas a tiempo., %p1. Acabo de terminar el trabajo, y si aparecieras más tarde, el anillo estaría en manos de los Asesinos. Llévatelo y llévatelo. %m1. He sufrido lo suficiente por su culpa. %a2.
121212 Test of LoadMsgGroup