01 Лицензия на сброс степени
03 лицензию на сброс степени

100 Сбрасывает уровень степени персонажа до 15. При этом на каждые сброшенные 5 (пять) уровней степени добавляется  1  (один) уровень к предыдущему титулу. Также сбрасываются распределенные характеристики персонажа, такие как: сила, ловкость, меткость, выносливость, земля, воздух, вода и огонь. ВНИМАНИЕ! Лицензия не работает, если у персонажа есть специальность!

101 Вы действительно хотите сбросить степень?
102 Степень сброшена.
103 Сейчас нет нужды использовать лицензию.


