01 Лицензия на сброс титула
03 лицензию на сброс титула

100 Сбрасывает уровень титула персонажа до 15. При этом на каждые 5 (пять) сброшенных уровней титула добавляется 1 (один) уровень к предыдущей степени. Также сбрасываются распределенные характеристики персонажа, такие как: сила, ловкость, меткость, выносливость, земля, воздух, вода и огонь. ВНИМАНИЕ! Лицензия не работает, если у персонажа есть специальность!

101 Вы действительно хотите сбросить титул?
102 Титул сброшен.
103 Сейчас нет нужды использовать лицензию.


