01 Fundamentos de la alquimia (tercera parte)
03 Fundamentos de la alquimia (tercera parte)
TEXT
    REACCIONES ALQUÍMICAS PARA EL EJEMPLO Y EL APRENDIZAJE DE LOS FUNDAMENTOS DE LA HABILIDAD
    
    Contaré aquí solo sobre unas pocas reacciones conocidas, pero la formulación completa se reflejará en la obra principal de mi vida: la Enciclopedia de la alquimia Cardinal y fija de Bretón de León.
    Entonces,
    
    REACCIONES CARDINALES
    Polvo medicinal simple. Combina la piedra chatlite, la planta Paris y completa la reacción con el polvo de Fainal. Chattit corresponde a la calidad de vida y es manejado por el elemento agua. Paris es una planta diurna y también está controlada por el aire. El lector atento de mi trabajo recuerda que las plantas diurnas contribuyen a la preservación del bien. El mago que lleva a cabo la reacción, no olvide que el mejor y más seguro resultado se recibirá en el día.
    
    Polvo De Amilus. Combina la piedra ardamante y la flor creatolus, completando la reacción con polvo de Feinal. Ardamant exhibe una calidad de orden y corresponde al agua. Creatolus es una planta matutina que corresponde al fuego. Este es un tipo muy raro de reacción estable en la que participan elementos en guerra.
    
    REACCIONES FIJAS
    Para crear el polvo de desaceleración, conecte la piedra de camelica, la flor de helecho, el metal de hierro y complete la reacción con el polvo de Amilus. El camélico corresponde a la calidad de la fuerza y el elemento aire, el helecho es una planta nocturna, también controlada por el aire. El helecho contribuye a la preservación del mal. El hierro contribuye a la manifestación del aspecto negativo de la camelica: debilidad. La reacción desperdicia una cantidad significativa de aire del cuerpo del mago que conduce la reacción.
    
    Para obtener el polvo de incineración, combine la piedra galeonato, la flor circulonia y el metal hierro. El galeonato corresponde al fuego y manifiesta en esta reacción, bajo la influencia del hierro, la calidad de la muerte. La circulonia es una flor de la tarde, también está controlada por el elemento fuego. La reacción consume aire y el fuego sale del cuerpo del mago.