01 Легенда о Великом Демоне
03 легенду о Великом Демоне

100 Перед тобой свиток с легендой из мира Сферы.

TEXT

    Как много белых пятен осталось в истории Франческо Де Орко! Как много бед связано с его именем! И пока не будут найдены ответы на все вопросы, вереница напастей и горя, смертей и хаоса не прекратится. Мир страданий разрушается сам и крушит всё, связанное с ним, по обе стороны реальности. Все новые и новые средства падения "Cферы" открывают древние пророчества. Нам остается надеяться, что витиеватые писания будут разгаданы до того, как свершится зашифрованное в них зло.
    Трактовка древнего пророчества о Великом Демоне говорит о проникновении в мир "Сферы" могучего чудовища, во время одной из попыток открытия врат. Могущество архонта, воспетое предсказателем, столь велико, что само его существование опасно для обоих миров и всех его обитателей. Физическая сила гиганта превосходит все мыслимые пределы, так как сама природа существа сродни природы целого мира. Магическая мощь Демона абсолютна, так как сам он является её ресурсом и источником. Исчадье способно напрямую влиять на ткань мирозданья, и точно знает, как это делать.
    К счастью, пока это лишь "зерно" зла. Миры продолжают существовать - и это доказывает "незрелость" семени. Находясь в глубокой спячке, Демон набирает силы, проникает сквозь тонкие материи, растет в своем могуществе. Незримым духом он покоится и ждет своего часа. Единственным способом предотвратить грядущий катаклизм было пробудить "плод" раньше срока и, пользуясь его слабостью, уничтожить.
    Кроме того, видения предсказателя поведали о существовании свиты. Четыре древних демона ждут рокового часа, чтобы пожертвовать собой в ритуале призыва ради пробуждения повелителя. Каждый из них, заточенный в кристалл, оставался сокрытым в склепе. Молва о грядущем пришествии прокатилась по землям "Сферы". Героизм и жажда наживы, призывы и личные стремления подтолкнули союзников и врагов на поиски свиты и битву с растущим злом. Четверка древних была уничтожена. Ритуал призыва выполнен. Демон был пробужден, и даже в этот период его сила была чудовищной. Сражение, унесшее жизни многих воинов, сопровождалось магическими аномалиями, вызываемыми исчадьем. На поле боя находили трофеи не принадлежавшие ни одному из павших. Жуткие твари вступали в битву, пытаясь спасти своего создателя. Маги теряли разум, не справляясь с потоками тонких материй. Но несмотря ни на что, битва продолжалась.
    Наконец, демон исчез. Пал ли он от рук воинов, вновь уснул или сбежал в собственный мир, не знают ни очевидцы, ни пророчества. Была ли "Сфера" спасена или же её час лишь незначительно продлен, покажет время.
        
