01 La leggenda del Grande Demone
03 la leggenda del Grande Demone
100 Di fronte a te c'è un rotolo con una leggenda dal mondo della sfera.
TEXT
    Quante macchie bianche sono rimaste nella storia di Francesco De Orco! Quanti problemi hanno a che fare con il suo nome! E fino a quando non saranno trovate le risposte a tutte le domande, una serie di disgrazie e dolori, morti e caos non cesserà. Il mondo della sofferenza si rompe e distrugge tutto ciò che lo riguarda su entrambi i lati della realtà. Sempre più mezzi per far cadere la "sfera" aprono antiche profezie. Possiamo sperare che le Scritture ornate vengano svelate prima che si verifichi il male criptato in esse.
    L'interpretazione di un'antica profezia su un grande demone parla della penetrazione nel mondo della "sfera" di un potente mostro, durante uno dei tentativi di aprire le porte. Il potere dell'Arconte, cantato dal predittore, è così grande che la sua stessa esistenza è pericolosa per entrambi i mondi e per tutti i suoi abitanti. La forza fisica del gigante supera ogni limite immaginabile, poiché la natura stessa dell'essere è simile a quella del mondo intero. Il potere magico del demone è assoluto, poiché lui stesso è la sua risorsa e fonte. Il diavolo è in grado di influenzare direttamente il tessuto dell'universo e sa esattamente come farlo.
    Fortunatamente, finora questo è solo il "grano" del male. I mondi continuano ad esistere-e questo dimostra l ' "immaturità" del seme. Mentre è in un profondo letargo, il demone guadagna forza, penetra attraverso la materia sottile, cresce nel suo potere. Con uno spirito invisibile, riposa e aspetta dietro le quinte. L'unico modo per prevenire l'imminente cataclisma era risvegliare il "frutto" in anticipo e, approfittando della sua debolezza, distruggerlo.
    Inoltre, le visioni del predittore raccontavano l'esistenza del seguito. Quattro antichi demoni attendono l'ora fatale per sacrificarsi in un rituale di evocazione per il risveglio del Signore supremo. Ognuno di loro, imprigionato nel cristallo, rimase nascosto nella cripta. La voce dell'imminente venuta attraversò le terre della "sfera". Eroismo e sete di profitto, invocazioni e aspirazioni personali hanno spinto alleati e nemici a cercare il seguito e combattere il male in crescita. I quattro antichi furono distrutti. Rituale di evocazione eseguito. Il demone fu risvegliato e anche durante questo periodo il suo potere era mostruoso. La battaglia, che ha causato la morte di molti guerrieri, è stata accompagnata da anomalie magiche causate dal diavolo. Sul campo di battaglia sono stati trovati trofei che non appartenevano a nessuno dei caduti. Le creature raccapriccianti sono entrate in battaglia nel tentativo di salvare il loro creatore. I maghi stavano perdendo la testa, non riuscendo a far fronte ai flussi di materia sottile. Ma contro ogni previsione, la battaglia continuò.
    Alla fine, il demone è scomparso. Se è caduto per mano dei guerrieri, si è addormentato di nuovo o è fuggito nel suo mondo, né i testimoni oculari né le profezie lo sanno. Se la" sfera " è stata salvata o se la sua ora è stata solo leggermente estesa, il tempo lo dirà.
    
    