01 Fórmula do pó de cura
02 Fórmula do pó de cura
03 Fórmula do pó de cura

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Coloque Granito, Zelena e ouro no pote alquímico. Misture com precisão e adicione o pó de Amilus para completar a reação. Se for mais forte que um bacharéu, terá o pó da saúde. 
