01 Formula della polvere della purificazione
02 Formula della polvere della purificazione
03 Formula della polvere della purificazione

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    Per ottenere la polvere della purificazione devi prima trovare Turchese, Paris e Rame. Mescolali nel recipiente alchemico, aggiungi la polvere di Amilus e otterrai la polvere. Non dimenticare che per ottenere la reazione il tuo grado non deve essere inferiore a quello di un candidato. 
