01 Fórmula do pó de ferreiro (6º estágio)
02 fórmula do pó de ferreiro (6º estágio)
03 fórmula do pó de ferreiro (6º estágio)

100 Diante de ti está um pergaminho contendo uma fóruma mágica. Atrás de fórmulas como essa está o trabalho longo de várias gerações de magos. Tenha certeza de guardá-la no livro especial de receitas.

TEXT

    Para obter o pó de ferreiro (6º estágio), deve primeiro achar Marsolic, flor Samalia e Yttrium. Misture tudo no pote alquímico, adicione o pó de Amilus para completar a reação e obter o pó pronto para uso.
