01 Formula della polvere della protezione magica
02 Formula della polvere della protezione magica
03 Formula della polvere della protezione magica

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo.

TEXT

    Per ottenere la polvere della protezione magica, prima devi ottenere Spherite e Argento. Senza una pianta di Mandragora però non si otterrà la reazione. Mescola i componenti nella fornace, alimentala con dei ramoscelli e utilizza la polvere ottenuta. Non dimenticare che il tuo grado non deve essere inferiore a quello di graduato per ottenere questa reazione.