01 Рецепт порошка огненного проклятия
02 рецепты порошка огненного проклятия
03 рецепт порошка огненного проклятия

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    В алхимический котелок опусти сапронак, флорус и железо. Тщательно перемешай и добавь завершающий порошок Амилуса. Если ты сильнее, чем ученик, то получишь порошок огненного проклятия.
