01 Formula della polvere della rigenerazione
02 Formula della polvere della rigenerazione
03 Formula della polvere della rigenerazione

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    Metti Chatlite, Paris e Argento nel recipiente alchemico. Mescola accuratamente e aggiungi la polvere di Amilus per completare la reazione. Se sei più esperto di un debuttante sarai in grado di ottenere la polvere della rigenerazione. 
