01 Manoscritto della Felce
03 Manoscritto delle Felce

TEXT
    Più di 1000 anni fa, quando Sphere non era ancora sull'orlo della distruzione, esisteva il così chiamato Hall dei Remaining. In sostanza l'Hall era a una scuola di magia, dove gli studenti più abili studiavano le Grandi Arti della Magia. Il Maestro della Hall era considerato il più grande mago di tutti Remaining e dei Leaving fino alla battaglia dei maghi di Bangvile nel 6801 quando i Leaving inflissero una severa sconfitta sui membri della Hall.
    Comunque tanto tempo prima di questa battaglia, nel 6250, li nella Hall accadde un incidente spiacevole. A quel tempo il posto di Maestor era occupato da Noviz, famoso per la sua rara abilità di rendersi invisibile. Uno degli assistenti più vicini a Noviz, Rester, decise di prendere il posto del Maestro. Utilizzando la magia e l'esperienza riuscì a sviluppare una nuova tipologia di felce, che, quando utilizzato in reazione con il quarzo, crea una Occhio Magico in grado di vedere l'invisibile. Rester voleva utilizzare l'Occhio contro Noviz nel combattimento annuo di Magia che si teneva tra il Maestro della Halle i 13 giovani maestri. Normalmente questo incontro era una semplice ormalità, fino a che la posizione di Grade Maestro non presupponesse la possibilità di accedere a determinati ingredienti e libri non accessibili ai Maestri inferiori. Per 10 anni Noviz utilizzò la sua invisibilità e risultò vittorioso.
    Invece durante questa ultima battaglia Rester utilizzo l'Occhio per rivelare la figura invisibile di Noviz e privandolodel suo vantaggio vinse. Rester rimase Maestro per tre anni, acquisendo il monopolio sia sull'invisibilità che sulla magia in grado di rivelarla. Ma commise un errore: la preziosa felce, che era molto resistente, crebbe oltre la recinzione nei giardini adiacenti e in tutte le foreste vicine. Rester non se ne accorse e tre anni dopo, con grande sorpresa, durante il combattimento annuale Noviz utilizzò la magia della rivelazione e vinse il titolo ed ebbe di nuovo la sua posizione.
    Nel resto della sua lunga vita Rester si impegnò a sterminare la felce e in parte ci riuscì: la felce magica è estremamente raro in Sphere nei nostri giorni e anche se uno lo trova è difficile dire se si tratta di felce autentica. Solo una volta al mese durante la luna piena il fiore luccicante tradirebbe la felce. Oltre a essere parte della reazione magica della rivelazione la felce aiuta le anime perdute nelle illusioni a vedere la loro vera posizione. Questa è la motivazione del perchè il raro fiore di felce è circondato da varie creature, molte delle quali non molto amichevoli.
    Ecco un semplice esmperio di formula alchemica con la felce di Restern:
    Metti la pianta di felce insieme al cristallo quarzo e completa la reazioni con la polvere di Faynal.

    Nylus di Nomrad, Maestro della Magia, Alchimista di Corte e storico di Sua Maestrà Leon Secondo, re di Sphere, Duca di Charon, governatore dei Sei continenti.
    Gennaio, 7422