01 Formula della polvere delle frecce infuocate
02 Formula della polvere delle frecce infuocate
03 Formula della polvere delle frecce infuocate

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    Per creare la polvere delle frecce infuocate, i maghi esperti mescolano Sarda e Circulonius nel recipiente alchemico e infine aggiungono la polvere di Faynal alla mistura così ottenuta.
