01 Fórmula do ataque terra
02 Fórmula do ataque terra
03 Fórmula do ataque terra

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Ponha terraton, cobre e Melvera na fornalha. Mixture-os cuidadosamente e alimente o fogo com lenha. Você obterá o pó de ataque terrestre se você for acima de bacharel.
