01 Formula della polvere dei fulmini
02 Formula della polvere dei fulmini
03 Formula della polvere dei fulmini

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo.

TEXT

    Per ottenere la polvere dei fulmini, prima devi trovare Pirite, Serden e Ferro. Mescolali nelal fornace, alimenta il fuoco con ramoscelli secchi e utilizza la polvere ottenuta. Non dimenticare che per ottenere questa reazione il tuo grado non deve essere inferiore a quello di maestro.
