01 Basi dell'alchimia (parte due)
03 Basi dell'alchimia (parte due)

TEXT
    PIETRE UTILIZZATE NELLA ALCHIMIA PRINCIPALE E STABILE
    E' noto che molte pietre possono essere utilizzate nelle reazioni alchemiche. Inoltre tutti conoscono che ciascuna pietra è strettamente collegata ai quattro elementi: terra, aria, acqua o fuoco. In aggiunta ho scoperto che oltre agli elementi le pietre sono governate dalle seguenti qualità nobili:

Amore
Saggezza
Leggiadria
Ardore
Forza
Luce
Ordine
Vita

    quanto le pietre vengono combinate con piante e metalli queste qualità possono sia mostrarsi nella loro pienezza oppure, al contrario, mostrare il loro opposto:

Odio
Ignoranza
Pesantezza
Gelo
Debolezza
Oscurità
Caos
Morte

    Così, la qualità di una pietra e il suo elemento ci permettono di capire in quale direzione andrà la reazione.

    SULLE PIANTE
    La scienza alchemica conosce molte piante. Simili alle pietre, ogni pianta ha un legame con uno degli elementi. In aggiunta da anni si sa che ogni fiore e ogni erba aumenta la propria forza magica durante un certo periodo del giorno. Per questo abbiamo classificato la piante in base alle fasi del giorno: notte, mattina, giorno e sera.

Erbe e fiori della notta sono legate al male.
Quelle mattutine possono dare vita sia al bene che al male.
Quelle del giorno sono legate al bene.
Mentre quelle della sera distruggono sia il bene che il male.

     Tutti sono a conoscenza del fatto che se una reazione viene compiuta di giorno con una pianta del giorno si avrà sempre un risultato certo, mentre se effettutata di sera o di mattina si otterrà una esplosione alchemica. Di notte invece non bisognerebbe mai utilizzare una pianta del giorno in quanto il risultato sarebbe molto sfortunato e imprevedibile. Così non bisogna fare con le piante mattutine, della sera e della notte. Più lontana è la posizione del Sole necessaria delle piante, peggiori e più pericolose saranno le conseguenze.

    Inoltre ho determinato con certezza che quando si combina una pianta con una pietra gli elementi relativi ad esse reagiscono in modo differente.

La terra viene rafforzata dalla terra, è amica dell'acqua, neutrale al fuoco e aggressiva verso l'aria.
L'aria viene rafforzata dall'aria, è amica del fuoco, neutrale all'acqua e aggressiva verso la terra.
L'acqua viene rafforzata dall'acqua, è amica della terra, neutrale all'aria e aggressiva verso il fuoco.
Il fuoco viene rafforato dal fuoco, è amico dell'aria, neutrale alla terra e aggressivo verso l'acqua.

    Quando elementi tra loro aggressivi vengono combinati assieme le conseguenze sono sempre molto gravi, e solo in rare occassioni si riesce a salvare l'equilibrio tra questi elementi aggressivi e a terminare la reazione. Per esempio possiamo citare la formula della Polvere di Amilus che unisce due elementi aggressivi tra loro: acqua e fuoco.

    Così, per completare le reazioni principali una pietra e una pianta sono abbastanza; mettile nel recipiente alchemico secondo questa sequenza: prima metti la pietra e in seguito la pianta. La reazione verrà completata dalla polvere di Faynal. Vorrei specificare che la polvere di Faynal rafforza sempre gli aspetti positivi delle pietre, come la vita, la forza, la leggiadria, etc.

    SUI METALLI
    Le qualità dei metalli permettono le metamorfosi fisiche. Ora descriverò solamente i cinque metalli di base che possono essere usati nel recipiente alchemico. Essi sono oro, argento, rame, ferro e piombo.

L'oro corrisponde agli anni d'oro della nostra terra Sphere e prendendo parte a una reazione aumenta in maniera eccellente le qualità positive di una pietra.
L'argento corrisponde gli anni d'argento della nostra terra Sphere e in qualche modo riescie ad estrarre le qualità positive dai vari ingredienti.
Il rame rispecchia gli anni di rame di Sphere e funziona come stabilizzatore. Qualche volta incrementa le qualità positive degli ingredienti, ma in maniera molto piccola.
Il ferro rispecchia gli anni di ferro di Sphere e rivela leggermente le qualità negative delle pietre, come l'odio, il gelo, la morte, etc.
Il piombo corrisponde agli ultimi giorni di Sphere. Esso rivela le qualità negative delle pietre in maniera esagerata.

    Così, per completare le reazioni stabili dobbiamo essere in possesso di una pietra, una piante, un metallo e la polvere di Amilus; dobbiamo metterli nel recipiente alchemico secondo questa sequenza: prima la pietra, poi la pianta, poi il metallo e infine la polvere.