01 Fórmula do pó da bola de fogo
02 Fórmula do pó da bola de fogo
03 Fórmula do pó da bola de fogo

100 Na sua frente está um pergaminho com a descriçao da fabricação do pó mágico. Junto com cada fórmula estão muitos sofrimentos e tempo tomado por varias gerações de mágicos. Para não perder tão valiosa anotação, melhor salvar no seu livro especial de fórmulas. 

TEXT

    Ponha feirik, a planta conhecida como zirculonia e cobre na fornalha. Mixture-os cuidadosamente e alimente a fornalha com lenha. Se você for mais forte que bacharel , você obterá o pó de bola de fogo.
