01 Рецепт порошка замедления
02 рецепты порошка замедления
03 рецепт порошка замедления

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    В алхимический котелок опусти камелик, папоротник и железо. Тщательно перемешай и добавь завершающий порошок Амилуса. Если ты сильнее, чем абитуриент, то получишь порошок замедления.
