01 Рецепт порошка магической защиты
02 рецепты порошка магической защиты
03 рецепт порошка магической защиты

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка для варки в печи. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    Чтобы получить порошок магической защиты, прежде всего добудь сферит и серебро. Без растения мандрагора ничего не получится. Смешай компоненты в печи, растопи печь хворостом и пользуйся полученным порошком. Не забудь, что для совершения этой реакции степень твоя должна быть не ниже, чем бакалавр.
