01 Fórmula do pó da pedra
02 Fórmula do pó da pedra
03 Fórmula do pó da pedra

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Mágicos experientes (com nível não menor que iniciante) para obterem o pó da chuva de pedra, devem misturar Terraton, Melvera e Lead no pote alquímico e adicionar pó de Amiluspara completar a reação. 
