01 Note per il viandante
03 Note per il viandante

TEXT
    Salute Viandante! Hai trovato te stesso nel reame di Sua Maestà Arthur Quinto, Re di Sphere, Duca di Charon, governatore dei Sei Continenti. E' noto a Sua Maestà che tu, viandante, sei arrivato dalle lande che non possono essere raggiunte dal nostro Glorioso Regno.
    Mentre sarai in Sphere e mentre sarai sotto la protezione di qualsiasi città appartenente a Sua Maestà, viandante, ubbidirai alle leggi di Re Arthur Quinto. Per non disturbare la quiete dei nostri bravi cittadini è meglio che tu affita una camera in una locanda.
    Sua Maestà spera che vinca gloriose battagle contro i mostri che arrogantemente plagiano le Sue terre.
