01 Fórmula do pó dos dardos de fogo
02 Fórmula do pó dos dardos de fogo
03 Fórmula do pó dos dardos de fogo

100 Na sua frente está um pergaminho com a descriçao da fabricação do pó mágico. Junto com cada fórmula estão muitos sofrimentos e tempo tomado por varias gerações de mágicos. Para não perder tão valiosa anotação, melhor salvar no seu livro especial de fórmulas. 

TEXT


    Para se obter o pó de flecha de fogo, o feiticeiro experiente (não abaixo de estudante) precisa mixturar cornelia e cobre na fornalha. Então adicione a planta zirculonia and alimente a fornalha com lenha.
