1 Alquimia básica (parte três)
03 Alquimia básica (parte três)

TEXT
    REAÇÕES DE ALQUIMIA PARA DAR A VOCÊ UM EXEMPLO E ENSINAR A BASE DO OFICIO. 
    Vou lhe falar sobre algumas reações conhecidas e darei a fórmula completa do meu maior trabalho: A Enciclopédia da Alquimia Cardinal Revisada de Bretran de Leon.

    Então,

    REAÇÕES CARDINAIS
    Pó simples de cura. Junte pedra de Chatlite, a flor Paris e complete a reação com o pó de Faynal. Chatlite corresponde à qualidade de vida e é controlada pelo elemento da água. Paris é uma planta do dia e é controlada pelo elemento do ar. A palavra de alerta do meu trabalho vai relembrar que as plantas do dia ajudam a preservar o bem. O mágico, executor desta reação deve sempre ter em sua mente que o melhor e mais preciso resultado é obtido durante o dia.

    Pó de Amilus. Junte pedra de Ardamant com a planta Creatolus e complete a reação com o pó de Faynal. Ardamant tem a qualidade de ordem corresponde a água. Creatolus é uma planta da manhã e corresponde ao fogo. Esta é uma reação estável muito rara, onde elementos agressivos estão tomando parte juntos. 

    REAÇÕES FIXAS
    Para fabricar o pó de lentidão, combine pedra Camelic, planta Fern, ferro e complete a reação com pó de Amilus. Camelic corresponde à força e o elemento ar. A planta Fern trás o mal e é importante pois, assim, a varinha apenas espantará os espíritos malígnos sem destruí-los. O ferro revela a qualidade negativa da pedra Camilic - a fraqueza. A reação consome muito do elemento ar do corpo do mágico que a produz. 

    Para fabricar o pó de incineração, combine pedra Galeonate, flor Circulonia e ferro. Galeonate corresponde ao ar e trás a qualidade da pedra na reação sob o impacto do ferro. Circulonia é uma flor da noite regida pelo elemento fogo. A reação consome ar assim como o fogo do corpo do mágico. 
 