01 Fórmula do pó de proteção extra
02 Fórmula do pó de proteção extra
03 Fórmula do pó de proteção extra

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas. 

TEXT

    Mágicos experientes (com nível não menor que professor) para obter o pó de proteção extra, misturam Meleosit, Zelena e ouro no pote alquímico e adicionam pó de Amilusà mistura para completar a reação. 
