01 Fórmula do pó de bolas de fogo
02 Fórmula do pó de bolas de fogo
03 Fórmula do pó de bolas de fogo

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Coloque Feirik, Circulonia e cobre dentro do pote de alquimia. Misture com precisão e adicione pó de Amilus para finalizar a reação. Se você for mais forte que um candidato, finalizará e terá o pó de bolas de fogo. 
