01 Fórmula do ataque gelado
02 Fórmula do ataque gelado
03 Fórmula do ataque gelado

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Ponha phytolite, uma folha de legra e cobre na fornalha. Mixture-os cuidadosamente e alimente a fornhalha com lenha. Você obterá o pó de ataque de gelado se você for mais forte que bacharel.
