01 Рецепт порошка ядовитого пламени
02 рецепты порошка ядовитого пламени
03 рецепт порошка ядовитого пламени

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    Чтобы получить порошок ядовитого пламени, прежде всего добудь эритрит, флорус и железо. Смешай их в котелке алхимическом, добавь завершающий порошок Амилуса и пользуйся полученным порошком. Не забудь, что для совершения этой реакции степень твоя должна быть не ниже, чем ученик.
