01 Рецепт порошка регенерации
02 рецепт порошка регенерации
03 рецепт порошка регенерации

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    В алхимический котелок опусти чатлит, парис и серебро. Тщательно перемешай и добавь завершающий порошок Амилуса. Если ты сильнее, чем абитуриент, то получишь порошок регенерации.
