01 Formula dell'Elisir di Uzl
02 Formula dell'Elisir di Uzl
03 Formula dell'Elisir di Uzl

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    Metti Turchese, Kleder e Oro nella fornace. Mescolali accuratamente e alimenta la fornace con dei ramoscelli. Se sei più abile di un graduato otterrai l'Elisir.