01 Fórmula pó de  tratamento em grupo (3º estágio)
02 fórmula pó de  tratamento em grupo (3º estágio)
03 fórmula pó de  tratamento em grupo (3º estágio)

100 Diante de ti está um pergaminho contendo uma fóruma mágica. Atrás de fórmulas como essa está o trabalho longo de várias gerações de magos. Tenha certeza de guardá-la no livro especial de receitas.
TEXT

   Para obter o pó detratamento em grupo (3º estágio), você deve antes de mais nada achar Horte, flores  Celesta e Ferro. Mixture-os no pote alquimico, adicione o pó de Amilus para completar a reação e use o pó resultante.

