01 Formula della polvere della maledizione del fuoco
02 Formula della polvere della maledizione del fuoco2
03 Formula della polvere della maledizione del fuoco

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    Metti Sapronac, Florus e Ferro nella fornace. Mescolali accuratamente e alimenta la fornace con rametti. Se sei più abile di un graduato, otterrai la polvere desiderata.
