01 Fórmula do pó de incineração
02 Fórmula do pó de incineração
03 Fórmula do pó de incineração

100 Na sua frente está um pergaminho com a descriçao da fabricação do pó mágico. Junto com cada fórmula estão muitos sofrimentos e tempo tomado por varias gerações de mágicos. Para não perder tão valiosa anotação, melhor salvar no seu livro especial de fórmulas.

TEXT

    Para se obter o pó da incenração ,antes de mais nada ache galeonat, a planta zirculonia e ferro. Mixture-os na fornalha e alimente o fogo com lenha e use o pó obtido. Você precisa ser ter o grau de Professor ou acima para se obter este pó.
