01 Formula della polvere dell'attacco di ghiaccio
02 Formula della polvere dell'attacco di ghiaccio
03 Formula della polvere dell'attacco di ghiaccio

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo.

TEXT

    Metti Phitolite, una foglia di Legra e Rame nella fornace. Mescolali accuratamente e alimenta la fornace con ramoscelli. Se sei più abile di un graduato otterrai la polvere dell'attacco di ghiaccio.