01 Рецепт порошка здоровья
02 рецепты порошка здоровья
03 рецепт порошка здоровья

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    В алхимический котелок опусти гранит, желену и золото. Тщательно перемешай и добавь завершающий порошок Амилуса. Если ты сильнее, чем бакалавр, то получишь порошок здоровья.
