01 Рецепт порошка яда
02 рецепты порошка яда
03 рецепт порошка яда

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    Опытные маги (степени не ниже ученика) для получения порошка яда смешивают в алхимическом котелке аквамарин, ференгон и железо, а затем добавляют к смеси завершающий порошок Амилуса.
