01 Рецепт порошка ледяной атаки
02 рецепты порошка ледяной атаки
03 рецепт порошка ледяной атаки

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка для варки в печи. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    В печь опусти фитолит, лист легры и медь. Тщательно перемешай и растопи печь хворостом. Если ты сильнее, чем бакалавр, то получишь порошок ледяной атаки.
