01 Manuscrito de Samambaia
03 Manuscrito de Samambaia

TEXT
    Há mais de 1.000 anos atrás, quando Sphere não estava ainda no limite da destruição, estava o conhecido salão dos remanescentes. Na essência, o salão era uma escola mágica, onde os mais capazes estudantes iriam aprender o maior nível da magia. O mestre do salão era considerado o mais forte mago existente até a batalha de Bangville em 6801 onde todos foram atingidos, inclusive os membros do salão. 
    Entretanto bem antes da batalha, em 6250, aconteceu um incidente muito desagradável no salão. Voltando no tempo o posto de mestre era ocupado por Noviz, famoso pelo seu raro dom de invisibilidade. Um dos mais próximos assistentes dele decidiu roubar a posição de mestre. Usando magia ele desenvolveu um novo tipo de samambaia, que, quando usada em certas reações com quartzo, revelaria um olho mágico que permitiria ver o não visto. Rester queria usar o olho contra Noviz no combate anual que era travado entre o mestre do salão e seus 13 jovens mestres. Normalmente o procedimento era mera formalidade, desde que a posição do mestre pressupõe ter acesso aos ingredientes e livros que os mais jovens não tinham. Nos últimos 10 anos Noviz sempre usou seu truque de invisibilidade e alcançou a vitória.
    Realmente durante a batalha Rester revelou a invisibilidade de Noviz, tirou sua vantagem e conseguiu vencer a batalha. Rester ficou no posto durante 3 anos, ganhando monopólio sobre todos usando invisibilidade e revelando magias. Mas cometeu um erro: a preciosa samambaia, que deu vários tiros certeiros para ele, cresceu sobre a cerca dos jardins vizinhos e sobre toda floresta local. Rester não tinha idéia disso, então 3 anos após para sua grande surpresa durante o combate anual Noviz usou a magia da revelação e ganhou seu titulo e posição de volta. 
    O restante de sua longa vida Rester dedicou a destruição da samambaia e isso ele quase conseguiu: a samambaia mágica é extremamente rara em Sphere nos dias de hoje e mesmo que alguém encontre alguma, seria muito difícil de perceber das outras normais. Somente uma vez durante lua cheia que a cintilante planta se revela entre as outras. Ao lado de sua reação mágica de se revelar entre as samambaias, as flores podem ajudar em revelar as almas perdidas na ilusão de sua real posição. É por isso que quando está fluorescente elas estão cercadas por várias criaturas, muitas delas não são amigáveis. 
    É apenas uma simples receita química para usar samambaia:
    Coloque a flor de samambaia junto com quartzo e complete a reação com pó de faynal.
    
    Nylus de Nomrad, Mestre da magia, Alquimista da corte, e historiador de sua majestade real Leon II, Rei de Sphere, Duque de Haron, Soberano dos seis continentes.
    Janeiro de 7422
