01 Рецепт порошка серного дождя
02 рецепты порошка серного дождя
03 рецепт порошка серного дождя

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    Опытные маги (степени не ниже абитуриента) для получения порошка серного дождя смешивают в алхимическом котелке фейрик, циркулонию и железо, а затем добавляют к смеси завершающий порошок Амилуса.
