01 Рецепт порошка воздушного проклятия
02 рецепты порошка воздушного проклятия
03 рецепт порошка воздушного проклятия

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    Опытные маги (степени не ниже магистра) для получения порошка воздушного проклятия смешивают в алхимическом котелке берманат, папоротник и свинец, а затем добавляют к смеси завершающий порошок Амилуса.
