01 Alquimia básica (primeira parte)
03 Alquimia básica (primeira parte)

TEXT
    PEDRAS USADAS NA ALQUIMIA CARDINAL E FIXA
    Muitas pedras são conhecidas como utilizáveis em reações de alquimia. Todo mundo sabe que cada pedra se relaciona com um dos 4 elementos: terra, ar, água ou fogo. Sua sinceridade também descobriu que fora os elementos as pedras são regidas pelas seguintes qualidades nobres:

Amor
Leveza
Brilho
Calor
Força
Luz
Vitória
Vida

    Quando combinadas com as plantas e metais essas qualidades podem ser reveladas em sua completa extensão ou ao contrario, se tornar o oposto de si própria.

Ódio
Ignorância
Peso
Frio
Fraqueza
Escuridão
Caos
Morte

    Desta forma, a qualidade de uma pedra e seu elemento nos permite antecipar de que forma será a sua reação.

    NAS PLANTAS
    A ciência da alquimia conhece várias plantas. Similares as pedras, cada planta tem sua relação em um dos elementos. Somando aquilo que já se conhece por anos que cada flor e erva tem seu maior poder durante uma parte do dia. Por isso classificamos as plantas naquelas da noite, manhã, dia e tarde.

Ervas e flores noturnas ajudam a maldade.
As da manhã ajudam ambos, o bem e o mal.
As do dia por sua vez são só do bem.
Enquanto que as da tarde destroem ambas, do bem e do mal.

    Todo mundo sabe que quando fazemos reações durante o dia e usamos uma planta do dia devem sempre ter um resultado certo. Nos da manha ou da tarde poderá ocorrer uma séria explosão. Enquanto que à noite não deveremos utilizar uma planta do dia já que quase sempre o final poderá ser triste e importuno. O mesmo deverá ser feito com plantas da manhã, tarde e noite. Quanto mais alem estiver o sol necessária para a planta, piores serão as conseqüências.

    A terra é fortalecida pela terra, é amiga da água, neutra ao fogo e agressiva ao ar. 
O ar é fortalecido pelo ar, amigo do fogo, neutro na água e agressiva na terra.
A água é fortalecida pela água, amiga da terra, neutra para o ar e agressiva ao fogo. 
O fogo é fortalecido pelo fogo, amigo do ar, neutro a terra e agressivo na água.

    Quando todos elementos agressivos são mutuamente combinados, as conseqüências geralmente são ruins, mas tem aqueles raros momentos que você pode equilibrar os elementos agressivos. Por insistência, podemos usar a fórmula de Amilus que combina água e fogo. 

    Então, para completar uma reação cardinal, uma pedra e uma planta são suficientes, são colocadas no pote nesta seqüência: primeiro vai a pedra e depois a planta. A reação será completada com o pó de Faynal. Gostaríamos de especificar que o pó de Faynal sempre traz aspectos positivos da pedra. 

    NOS METAIS
    As qualidades dos metais permitem metamorfoses físicas. Irei descrever somente 5 metais básicos que podem ser usados no pote de alquimia. Eles são ouro, prata, cobre, ferro e chumbo. 

Ouro corresponde à era dourada de nossa Sphere e tomando parte nesta reação revela a qualidade positiva da pedra. 
Prata corresponde à era da prata de Sphere e em alguns níveis revela a qualidade positiva.
Cobre reflete a era do cobre de Sphere e age como estabilizador. Algumas vezes cobre pode revelar a qualidade positiva, mas muito de leve.
Aço reflete na idade do aço de Sphere e revela levemente qualidade negativa da pedra, ódio, frieza, morte, etc.
Chumbo corresponde à época atual de Sphere. Revela a qualidade negativa da pedra ao máximo extremo. 

    Então, para completar as reações fixas, devemos ter uma pedra, uma planta, um metal e o pó de Amilus, que são colocadas dentro do pote observando a seqüência: primeiro a pedra, então a planta, metal e o pó. 
