01 Fondamenti di alchimia (prima parte)
03 Fondamenti di alchimia (prima parte)
TEXT
    AL NOBILE LETTORE DELL'AUTORE
    Scrivo questo ai maghi esperti per aiutare e ai discepoli per l'accumulo di saggezza.
    
    Coloro che rispettano la scienza dell'alchimia e che sono diligenti nel suo studio trarranno grandi benefici, coloro che non sono consapevoli di questa conoscenza riceveranno una rinascita in una cattiva sorte.
    
    Bertrand di Léon, rettore della scuola di alchimisti, mago di corte di Sua Maestà Leon, re della sfera. Febbraio è il mese dell'anno 1072 dalla creazione della sfera.
    
    A PROPOSITO DI FORNACE ALCHEMICA
    Senza una fornace alchemica, sapientemente realizzata e magicamente lavorata, è impensabile raggiungere altezze nella nostra più grande e raffinata delle arti. Tutto è soggetto a una fornace che combina le proprietà dei quattro elementi, simile a un essere vivente. E chi pensa che ci sia qualcosa al di là del suo controllo, si sbaglia nel suo orgoglio! Perché non c'è al di là del controllo, c'è solo ciò che non è stato scoperto da noi. Tuttavia, non dovresti avvicinare un mago inesperto a una fornace alchimistica. Uno dei più grandi maghi Amilus Nomradsky nell'anno 1008 ha realizzato una pentola alchemica, che a basso peso e volume conserva molte delle virtù di una grande fornace alchemica. Essendo di piccole dimensioni, consente di effettuare, anche se non tutte, ma molte delle reazioni più importanti. Sim Bowler è alchemico e dovrebbe essere usato da studenti inesperti, così come da maghi esperti, quando non c'è una stufa nelle vicinanze.
    
    VARIETÀ DI REAZIONI ALCHEMICHE
    O lettore nobile! Senza un sistema chiaro e comprensibile che consenta di determinare il luogo di ogni reazione alchemica, è impossibile comprendere la saggezza della nostra scienza. Molti esperti hanno cercato di ordinare quelle dozzine e centinaia di ricette conosciute dalla nostra scienza. Altri modi erano spiritosi e fino ad oggi possono essere utili; altri sono troppo confusi e falsi; altri sono semplicemente ridicoli. Non parliamo di loro qui, poiché il tuo umile servitore, Bertrand di Léon, è riuscito a creare una classificazione chiara, comprensibile e utile. È riconosciuto oggi dalla maggior parte degli eminenti alchimisti.
    Quindi Dividiamo le reazioni in tre generi: Cardinale, fisso e mutabile.
    
    Per realizzare una reazione Cardinale, sono necessari tre ingredienti: pietra, pianta e polvere di Fainal. Tali reazioni sono semplici, poche e producono risultati eccezionalmente buoni o neutri
    
    Le reazioni fisse secondo la nostra classificazione sono lo sviluppo e la complicazione del Cardinale. Hanno bisogno di quattro ingredienti: pietra, pianta, metallo e polvere di Amilus. Tali reatskii sono in grado di dare, oltre a droghe utili e molto pericolose nell'uso, quindi non dovresti insegnare a nessuno di entrare in questa arte.
    A proposito, molti neuchi credono erroneamente che al contrario, le reazioni cardinali siano una successiva semplificazione di quelle fisse, poiché Feinal, dicono, ha creato la sua polvere dopo L'Amilus. Sono crudelmente fuorviati, perché le ultime ricerche negli archivi di Shipstone dimostrano in modo convincente che sono state le reazioni con i tre componenti che sono state utilizzate per la prima volta nel nostro campo! Invece della polvere di Fainal, la radice della pianta Sildarilla è stata quindi utilizzata, che ora non si trova sotto i nostri cieli.
    Solo cinque metalli di base possono essere gettati nella pentola alchemica Dell'Amilus; la fornace alchemica consente anche l'uso di altri metalli Oltre ai cinque principali, ad esempio stagno, mercurio e platino, che è ciò che distingue questi due dispositivi.
    Il risultato di qualsiasi reazione Cardinale o fissa per un mago ragionevole non è Neozelandese: con una certa abilità, può essere indovinato dalle qualità degli ingredienti inclusi nella reazione.
    
    Le reazioni mutabili non obbediscono a nessuna legge; coinvolgono tre o quattro ingredienti. Solo polveri speciali sono necessarie per completare una reazione mutevole, gli altri componenti possono essere qualsiasi, facoltativamente anche piante e pietre. Altri gettarono anche le loro vecchie scarpe nella fornace e raggiunsero risultati sorprendenti.
    
    La maggior parte degli esperti ritiene che le reazioni mutevoli generino Caos, ad eccezione del parvenu de Orco, che si fa chiamare Gwydion e ora Si nasconde nelle terre selvagge del Caronte dalle conseguenze della propria magia inetta! Tuttavia, una promessa fatta sotto pena di morte mi fa menzionare la sua falsa teoria, che ogni cosa nel mondo ha la sua essenza interiore-un nome inscritto in una lingua sconosciuta, l'alfabeto di questa lingua contiene solo quattro lettere, e queste lettere corrispondono ai quattro elementi: terra, aria, acqua e fuoco. E così, afferma De Orco, in reazioni mutevoli, le lettere elementali vengono mescolate e talvolta danno una parola significativa, in modo che nasca un oggetto noto, e talvolta danno sciocchezze, in modo che nulla nasca o si verifichi un disastro. Ma la stessa teoria di De orco non è altro che sciocchezze, perché lui stesso non è stato in grado di leggere una sola parola che è presumibilmente nascosta in qualsiasi cosa.
    
    