01 Рецепт порошка усиления
02 рецепты порошка усиления
03 рецепт порошка усиления

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    Опытные маги (степени не ниже ученика) для получения порошка усиления смешивают в алхимическом котелке камелик, серепей и серебро, а затем добавляют к смеси завершающий порошок Амилуса.
