01 Fórmula do pó de fogo cego
02 Fórmula do pó de fogo cego
03 Fórmula do pó de fogo cego

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Feiticeiros experientes (não abaixo de noviço)  para obter o pó de proteção física extra mixturam Flema, Creatolus e Cobre no pote alquimico e então adicionam o pó de Amilus na mixtura para completar a reação. 

