01 Fórmula do pó de enfraquecimento
02 Fórmula do pó de enfraquecimento
03 Fórmula do pó de enfraquecimento

100 Na sua frente está um pergaminho com a descriçao da fabricação do pó mágico. Junto com cada fórmula estão muitos sofrimentos e tempo tomado por varias gerações de mágicos. Para não perder tão valiosa anotação, melhor salvar no seu livro especial de fórmulas. 

TEXT

    Para se obter o pó de enfraquecimento, primeiro ache Camelic, Serden e ferro. Mixture-os na fornalha queimando galhos secos e use o pó obtido. Não se esqueça que para se obter este pó você tem que ser no minimo doutor.
