01 Рецепт порошка ядовитого удара
02 рецепт порошка ядовитого удара
03 рецепт порошка ядовитого удара

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    В алхимический котелок опусти ардамат, лист легры и свинец. Тщательно перемешай и добавь завершающий порошок Амилуса. Если ты сильнее, чем профессор, то получишь порошок ядовитого удара.
