01 Fórmula do pó de ataque gelado
02 Fórmula do pó do ataque gelado
03 Fórmula do pó do ataque gelado

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas. 

TEXT

    Coloque Fitolite, folha de Legra e cobre dentro do pote. Misture cuidadosamente e adicione pó de Amilus para completar a reação. Você terá o pó do ataque de gelo. 
