01 Рецепт порошка огненного ослепления
02 рецепты порошка огненного ослепления
03 рецепт порошка огненного ослепления

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    Опытные маги (степени не ниже послушника) для получения порошка огненного ослепления смешивают в алхимическом котелке флема, креатолус и медь, а затем добавляют к смеси завершающий порошок Амилуса.
