01 Рецепт порошка физической защиты
02 рецепты порошка физической защиты
03 рецепт порошка физической защиты

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    Опытные маги для получения порошка физической защиты смешивают в алхимическом котелке мелеозит, мандрагору и медь, а затем добавляют к смеси завершающий порошок Амилуса.
