01 Fórmula do elixir de UZL
02 Fórmula do elixir de UZL
03 Fórmula do elixir de UZL

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Primeiro para se obter o elixir, necessita de uma turquesa, kleder e ouro. Misture em um pote químico, adicione o pó de Amilus e ai sim você terá o elixir. Não se esqueça que seu grau deve ser superior ao de seus alunos para causar esta reação.
