01 Основы алхимии (часть вторая)
03 Основы алхимии (часть вторую)

TEXT
    КАМНИ, УПОТРЕБЛЯЕМЫЕ В КАРДИНАЛЬНОЙ И ФИКСИРОВАННОЙ АЛХИМИИ
    Известно множество камней, что могут участвовать в алхимических реакциях. Всякий знает, что всякий камень родственен какой-либо стихии: земле, воздуху, воде или же огню. Ваш покорный слуга также открыл, что, кроме стихий, камнями управляют нижеследующие благородные качества:

Любовь
Мудрость
Легкость
Жар
Сила
Свет
Порядок
Жизнь

    При сочетании камней с растениями и металлами оные качества могут проявляться во всей своей силе или же, напротив, обращаться в свои противоположности:

Ненависть
Невежество
Тяжесть
Холод
Слабость
Тьма
Хаос
Смерть

    Итак, качество камня и его стихия дают нам знать, в каком направлении пойдет реакция

    О РАСТЕНИЯХ
    Науке алхимической ведомы многие растения. Как и камни, всякое растение имеет свою родственную стихию. Кроме того, с давних времен известно, что любой цветок или трава обретают наибольшую силу в определенное время суток. Посему мы делим растения на ночные, утренние, дневные и вечерние.

Ночные травы и цветы способствуют сохранению зла.
Утренние способствуют рождению как зла, так и добра.
Дневные сохраняют доброе.
Вечерние же уничтожают как доброе, так и злое.

    Всякий знает, что, сотворяя реакцию днем с дневным растением, мы всегда получаем верный и предсказуемый результат. Вечером или утром можно получить алхимический взрыв. А ночью и вовсе дневное растение использовать не следует: почти всегда результат плачевен будет. Так же поступайте и с утренними, вечерними и ночными растениями. Чем дальше стоит  Солнце от положения, надобного растению, тем хуже и опаснее последствия.

    Мною установлено, что при соединении камня и растения родственные стихии оных относятся друг к другу по-разному.

Земля усиливается землею, дружит с водою, нейтральна к огню и враждебна к воздуху.
Воздух усиливается воздухом, дружит с огнем, нейтрален к воде и враждебен к земле.
Вода  усиливается водою, дружит с землею, нейтральна к воздуху и враждебна к огню.
Огонь усиливается огнем, дружит с воздухом, нейтрален к земле и враждебен к воде.

    От сочетания враждебных стихий почти всегда бывают худые последствия, однако ж есть очень редкие случаи, когда удается сохранить баланс и совместить две враждебные стихии. Для примера можно вспомнить рецепт порошка Амилуса, сочетающий в себе важдебные воду и огонь.

    Итак, для совершения кардинальных реакций довольно камня и растения, которые опускаются в алхимический котелок в строгой последовательности: сперва камень, после растение. Завершается реакция порошком Файналя. Отметим особо, что порошок Файналя всегда выявляет позитивный аспект камня, будь то жизнь, сила, свет и прочие. 

    О МЕТАЛЛАХ
    Металлы позволяют осуществлять фиксированные превращения. Здесь я опишу лишь пять основных металлов, которых можно использовать в алхимическом котелке. Сии есть золото, серебро, медь, железо, свинец. 

Золото соответствует золотому веку нашей Сферы и, участвуя в реакции, наиболее болно выявляет позитивный аспект камня.
Серебро соответствует серебряному веку нашей Сферы и слабо выявляет позитивный аспект.
Медь отражает медный век Сферы и является стабилизатором. Иногда медь весьма слабо выявляет позитивный аспект.
Железо отражает железный век Сферы и слабо выявляет негативный аспект камня, будь то ненависть, холод, смерть и прочие.
Свинец соответствует тому времени, когда Сфере придут последние дни. Свинец наиболее полно выявляет негативный аспект камня.

    Итак, для вершения фиксированных реакций надобны камень, растение, металл и порошок Амилуса, которые опускаются в алхимический котелок в строгой последовательности: сперва камень, после растение, после металл и порошок. 
