01 Рецепт эликсира свободы (5 ступень)
02 рецепты эликсира свободы (5 ступень)
03 рецепт эликсира свободы (5 ступень)

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    Чтобы получить эликсир свободы (5 ступень), прежде всего добудь фитолит, цветы желены и вольфрам. Смешай их в котелке алхимическом, добавь завершающий порошок Амилуса и пользуйся полученным порошком. 
