01 Рецепт порошка атаки земли
02 рецепт порошка атаки земли
03 рецепт порошка атаки земли

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка для варки в печи. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    В печь опусти терратон, мельверу и медь. Тщательно перемешай и растопи печь хворостом. Если ты сильнее, чем бакалавр, то получишь порошок атаки земли.
