01 Fórmula do pó da pancada venenosa
02 Fórmula do pó da pancada venenosa
03 Fórmula do pó da pancada venenosa

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Ponha Ardamant, Legra leave e chumbo no caldeirão alquimico. Misture cuidadosamente e ponha pó de Amilus para fazer a reação alquimica. Você obterá o pó de pancada venenosa se você tiver o nivel de professor ou acima.
