01 Fórmula do pó de cura
02 Fórmula do pó de cura
03 Fórmula do pó de cura

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas. 

TEXT

    Mágicos experientes tem que misturar Chatlite, Cleder e Prata no pote de alquimia e então adicionar pó de Amilus na mistura para completar a reação. 
