01 Рецепт порошка огненного проклятия
02 рецепты порошка огненного проклятия
03 рецепт порошка огненного проклятия

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка для варки в печи. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    В печь опусти сапронак, флорус и железо. Тщательно перемешай и растопи печь хворостом. Если ты сильнее, чем бакалавр, то получишь порошок огненного проклятия.
