01 Fórmula do pó da chama envenenada
02 Fórmula do pó da chama envenenada
03 Fórmula do pó da chama envenenada

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Para se obter esta magia, encontre primeiro Eritrite, Florus e Ferro. Misture tudo no pote alquímico, adicione pó de Amilus para completar a reação, então utilize o resultado. Não se esqueça que para fazer esta magia seu grau nao deve ser menor que de um pupilo. 
