01 Fórmula do pó de praga no ar
02 Fórmula do pó de praga no ar
03 Fórmula do pó de praga no ar

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Um feiticeiro experiente (não abaixo de mestre) precisa  mixturar Bermanat, Fern e Chumbo no pote alquimico e adicionar o pó de Amilus para completar a reação e assim obter o pó de proteção extra
