01 Основы алхимии (часть третья)
03 Основы алхимии (часть третью)

TEXT
    АЛХИМИЧЕСКИЕ РЕАКЦИИ ДЛЯ ПРИМЕРА И НАУЧЕНИЯ ОСНОВАМ МАСТЕРСТВА

    Расскажу здесь лишь о немногих известных реакциях, полная же рецептура будет отражена в главном труде моей жизни - "Энциклопедии кардинальной и фиксированной алхимии Бретрана Леонского".
    Итак, 

    КАРДИНАЛЬНЫЕ РЕАКЦИИ
    Простой лечебный порошок. Соедините камень чатлит, растение парис и завершите реакцию порошком Файналя. Чатлит соответствует качеству жизнь и управляем стихией воды. Парис есть дневное растение и также управляется воздухом. Внимательный читатель моего труда помнит, что дневные растения способствую сохранению доброго. Магу, проводящему реакцию, не стоит забывать, что лучший и верный результат будет получен днем.

    Порошок Амилуса. Соедините камень ардамант и цветок креатолус, завершив реакцию порошком Файналя. Ардамант проявляет качество порядка и соответствует воде. Креатолус же есть утреннее растение, соотвествующее огню. Это очень редкий тип стабильной реакции, в которой участвуют враждующие стихии. 

    ФИКСИРОВАННЫЕ РЕАКЦИИ
    Дабы сотворить порошок замедления, соедините камень камелик, цветок папоротника, металл железо и завершите реакцию порошком Амилуса. Камелик соответсвует качеству сила и элементу воздух, папоротник - ночное растение, также управляемое воздухом. Папоротник способствует сохранению зла. Железо способствует проявлению отрицательного аспекта камелика - слабости. Реакция тратит значительное количество воздуха из тела мага, проводящего реакцию.

    Для получения порошка испепеления соедините камень галеонат, цветок циркулонию и металл железо. Галеонат соответствует огню и проявляет в этой реакции под влиянием железа качество смерти. Циркулония есть вечерний цветок, она также управляема стихией огня. Реакция расходует воздух, а пуще того огонь из тела мага.