01 Formula della polvere della maledizione del fuoco
02 Formula della polvere della maledizione del fuoco
03 Formula della polvere della maledizione del fuoco

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    Metti Sapronac, Florus e Ferro nel recipiente alchemico. Mescola accuratamente e aggiungi la polvere di Amilus per completare la reazione. Se sei più esperto di un maestro otterrai la polvere della maledizione del fuoco. 

