01 Fórmula do pó da fortificação
02 Fórmula do pó da fortificação
03 Fórmula do pó da fortificação

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas. 

TEXT

    Mágicos experientes (grau não menor do que um pupilo) para fazerem o pó de fortificação misture Camelic, Serepei e Prata no pote de alquimia e então adicione pó de Amilus na mistura para finalizar. 
