01 Formula della polvere della catena di fulmini
02 Formula della polvere della catena di fulmini
03 Formula della polvere della catena di fulmini

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo.

TEXT

    Metti Pirite, Serden e Piombo nella fornace. Mescolali accuratamente e alimenta la fornace con ramoscelli. Se sei più abile di un professore, otterrai la polvere della catena di fulmini. 

