01 Рецепт порошка ослепления
02 рецепт порошка ослепления
03 рецепт порошка ослепления

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    В алхимический котелок опусти форвес, целесту и железо. Тщательно перемешай и добавь завершающий порошок Амилуса. Если ты сильнее, чем послушник, то получишь порошок ослепления.
