01 Рецепт порошка цепной молнии
02 рецепты порошка цепной молнии
03 рецепт порошка цепной молнии

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    В алхимический котелок опусти пирит, сердень и свинец. Тщательно перемешай и добавь завершающий порошок Амилуса. Если ты сильнее, чем студент, то получишь порошок цепной молнии.
