01 manuscrit "Sur la fougère"
03 manuscrit "Sur la fougère"
TEXT
    Il y a plus de 1000 ans, lorsque la Sphère n'avait pas encore atteint le stade de la destruction, il y avait une Salle de ceux qui Restaient en fait, la Salle était une école de magie dans laquelle les élèves les plus capables maîtrisaient l'art magique supérieur. Le maître de la Salle était considéré comme le plus fort mage parmi les Restants et parmi les Sortants jusqu'en 6801, jusqu'à ce que, lors de la bataille des mages de Bangville, les Sortants infligent des dommages importants aux membres de la Salle des Restants.
    Mais bien avant la bataille, en 6250, un incident désagréable s'est produit dans la Salle. À l'époque, le Maître suprême était Noviz, célèbre pour sa rare capacité à devenir invisible. L'un des plus proches assistants du Maître Noviz, Rester, a décidé de prendre sa place. Avec l'aide de la magie et de la sélection, il a fait ressortir une variété de fougère, qui, avec certaines réactions magiques avec le quartz, a donné un Œil magique, permettant de voir l'invisible. Avec l'aide d'Oka, Rester a prévu de vaincre Novise dans un duel magique annuel entre le maître de la Salle et les treize maîtres juniors. Habituellement, cette procédure était une pure formalité, car à son poste, le Maître suprême recevait de la littérature et des ingrédients inaccessibles aux inférieurs. Au cours des 10 dernières années, la Nouveauté a utilisé l'astuce de l'invisibilité et est toujours sortie victorieuse.
    Resteru a en effet réussi pendant le duel à mettre en évidence la figure invisible de Novise, à le priver de l'avantage et à gagner. Pendant trois ans, Rester a tenu le poste de Maître, obtenant le monopole de la magie de l'invisibilité et de la magie de la manifestation. Mais il a commis une erreur: la précieuse fougère n'a pas germé seulement dans le jardin du Restaurant - ses pousses exceptionnellement tenaces se sont frayées un chemin dans les jardins du voisin, puis dans toutes les forêts environnantes. Le resteur ne le savait pas; et voilà, à sa grande surprise, Novyz a appliqué la magie de la manifestation dans le prochain duel et a repris son titre.
    Le reste considérable de sa vie Rester consacré à la destruction de la fougère et bien réussi dans ce domaine: fougère dans le Domaine maintenant rencontré rarement, et après avoir rencontré, il est difficile de distinguer de la fougère ordinaire. Seule une fleur brillante le donne une fois par mois à la pleine lune. La fleur, en plus de participer à la réaction magique de la manifestation, donne aux âmes égarées, trompées dans les illusions, la possibilité de voir leur situation actuelle. Par conséquent, pendant la période de floraison, les fleurs rares de la fougère sont entourées d'une variété de créatures, pas toujours amicales.
    Une recette alchimique simple avec la fougère Rester est connue:
    Dans le chaudron alchimique, trempez la fleur de fougère, le cristal de quartz et terminez la réaction avec de la poudre de Feinal.
    
    Nilus de Nomrad, maître de la magie, alchimiste de la cour et historien de sa majesté Léon II, Roi de la Sphère, duc de Charonne, Seigneur des six continents.
    Janvier est le mois de l'année 7422.
    