01 Fórmula do pó de impacto
02 Fórmula do pó de impacto
03 Fórmula do pó de impacto

100 Na sua frente está um pergaminho com a descriçao da fabricação do pó mágico. Junto com cada fórmula estão muitos sofrimentos e tempo tomado por varias gerações de mágicos. Para não perder tão valiosa anotação, melhor salvar no seu livro especial de fórmulas. 

TEXT

    Ponha Parmelit, Serden e Cobre na fornalha. Mixture precisamente e queime galhos. Se você for mais forte que bacharel e você obterá o pó de choque. 

