01 Formula della polvere della pioggia di pietre
02 Formula della polvere della pioggia di pietre
03 Formula della polvere della pioggia di pietre

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    I maghi esperti (con un grado non inferiore di studente) per ottenere la polvere della valanga mescolano Terraton, Melvera e Piombo nel recipiente alchemico; infine aggiungono la polvere di Amilus per completare la reazione.
