01 Fondamenti di alchimia (terza parte)
03 Fondamenti di alchimia (terza parte)
TEXT
    REAZIONI ALCHEMICHE PER ESEMPIO E INSEGNARE LE BASI DELLA PADRONANZA
    
    Parlerò qui solo di poche reazioni conosciute, la formulazione completa si rifletterà nell'opera principale della mia vita - "enciclopedia dell'alchimia cardinale e fissa di Bretran di Léon".
    Quindi,
    
    REAZIONI CARDINALI
    Polvere medicinale semplice. Combina la pietra chatlite, la pianta di Parigi e completa la reazione con la polvere di Feinal. Chatlite corrisponde alla qualità di vita e gestisce l'elemento acqua. Parigi è una pianta diurna ed è anche controllata dall'aria. Un attento lettore del mio lavoro ricorda che le piante di giorno contribuiscono alla conservazione del bene. Il mago che conduce la reazione non dovrebbe dimenticare che il risultato migliore e corretto sarà ottenuto durante il giorno.
    
    Polvere Di Amilus. Combina la pietra ardamant e il fiore creatolus, completando la reazione con la polvere di Feinal. Ardamant mostra la qualità dell'ordine e corrisponde all'acqua. Creatolus è una pianta mattutina che corrisponde al fuoco. Questo è un tipo molto raro di reazione stabile che coinvolge elementi in guerra.
    
    REAZIONI FISSE
    Per creare la polvere di decelerazione, unire la pietra camelica, il fiore di felce, il ferro metallico e completare la reazione con la polvere di Amilus. La camelica corrisponde alla qualità della forza e all'elemento aria, la felce è una pianta notturna anch'essa controllata dall'aria. La felce contribuisce alla conservazione del male. Il ferro contribuisce alla manifestazione dell'aspetto negativo della camelica: la debolezza. La reazione spreca una notevole quantità di aria dal corpo del mago che conduce la reazione.
    
    Per ottenere la polvere di incenerimento, unire la pietra galeonata, il fiore circulonia e il metallo ferro. Il galeonato corrisponde al fuoco e mostra in questa reazione sotto l'influenza del ferro la qualità della morte. La circulonia è il fiore della sera, è anche governata dall'elemento fuoco. La reazione consuma aria e il fuoco dal corpo del mago.