01 Fundamentos da alquimia (segunda parte)
03 Fundamentos da alquimia (segunda parte)
TEXT
    PEDRAS USADAS NA ALQUIMIA CARDINAL E FIXA
    Há muitas pedras conhecidas que podem estar envolvidas em reações alquímicas. Todo mundo sabe que toda Pedra está relacionada a algum elemento: terra, ar, água ou fogo. Este escritor também descobriu que, além dos elementos, as pedras são governadas pelas seguintes qualidades nobres:
    
    Amor
    Sabedoria
    Leveza
    Calor
    Força
    Luz
    Ordem
    Vida
    
    Com a combinação de pedras com plantas e metais, essas qualidades podem se manifestar em toda a sua força ou, ao contrário, transformar-se em seus opostos.:
    
    Ódio
    Ignorância
    Peso
    Frio
    Fraqueza
    Escuridão
    Caos
    Morte
    
    Assim, a qualidade da pedra e seus elementos nos permitem saber em que direção a reação irá
    
    SOBRE PLANTAS
    A ciência alquímica tem muitas plantas. Como as pedras, toda planta tem seu próprio elemento relacionado. Além disso, desde os tempos antigos, sabe-se que qualquer flor ou grama adquire a maior força em uma determinada hora do dia. Portanto, dividimos as plantas em noite, manhã, dia e noite.
    
    Ervas e flores noturnas contribuem para a preservação do mal.
    As manhãs contribuem para o nascimento do mal e do bem.
    Os dias são bons.
    As noites destroem o bem e o mal.
    
    Todo mundo sabe que, criando uma reação de dia com uma planta Diurna, sempre obtemos um resultado correto e previsível. À noite ou de manhã, você pode obter uma explosão alquímica. E à noite e não use uma planta Diurna: quase sempre o resultado será deplorável. Faça o mesmo com as plantas da manhã, da tarde e da noite. Quanto mais longe o sol estiver da posição necessária para a planta, piores e mais perigosas serão as consequências.
    
    Descobri que, quando a pedra e a planta são unidas, os elementos relacionados se relacionam de maneira diferente.
    
    A terra é fortalecida pela terra, amiga da água, neutra em relação ao fogo e hostil ao ar.
    O ar é reforçado pelo ar, amigo do fogo, neutro em relação à água e hostil à terra.
    A água é reforçada pela água, amiga da terra, neutra para o ar e hostil ao fogo.
    O fogo é intensificado pelo fogo, amigo do ar, neutro em relação à terra e hostil à água.
    
    A combinação de elementos hostis quase sempre tem consequências ruins, mas há casos muito raros em que é possível manter um equilíbrio e combinar dois elementos hostis. Por exemplo, podemos lembrar a receita para o pó de Amilus, combinando água e fogo.
    
    Assim, para realizar reações cardinais, basta uma pedra e uma planta, que caem no caldeirão alquímico em estrita sequência: primeiro UMA Pedra, depois uma planta. A reação termina com o pó de Final. Note-se que o pó de final sempre revela um aspecto positivo da pedra, seja Vida, Força, luz, etc.
    
    SOBRE METAIS
    Os metais permitem transformações fixas. Descreverei aqui apenas cinco Metais básicos que podem ser usados no caldeirão alquímico. Estes são ouro, prata, cobre, ferro, chumbo.
    
    O ouro corresponde à idade de ouro de nossa esfera e, ao participar da reação, revela mais dolorosamente o aspecto positivo da pedra.
    A prata corresponde à idade de prata de nossa esfera e revela pouco do aspecto positivo.
    O cobre reflete a Idade do cobre da esfera e é um estabilizador. Às vezes, o cobre é muito fraco para revelar um aspecto positivo.
    O ferro reflete a Idade do ferro da esfera e revela pouco o aspecto negativo da pedra, seja ódio, frio, morte e outros.
    O chumbo corresponde ao tempo em que a esfera chegará os últimos dias. O chumbo revela mais completamente o aspecto negativo da pedra.
    
    Assim, a fim de resolver as reações fixas, é necessária a pedra, a planta, o metal e o pó de Amilus, que caem no caldeirão alquímico em estrita ordem: primeiro a Pedra, depois a planta, depois o metal e o pó.
    