01 Рецепт порошка пламенных стрел
02 рецепт порошка пламенных стрел
03 рецепт порошка пламенных стрел

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT
    Опытные маги для получения порошка пламенных стрел смешивают в алхимическом котелке сердолик, циркулонию и медь, а затем добавляют к смеси завершающий порошок Амилуса.
