01 Formula della polvere della salute
02 Formula della polvere della salute
03 Formula della polvere della salute

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    Metti Granito, Zhelena e Oro nel recipiente alchemico. Mescolali accuratamente e aggiungi la polvere di Amilus per completare la reazione. Se sei più esperto di un graduato, allora otterrai la polvere della salute. 
