01 Рецепт порошка огненных шаров
02 рецепты порошка огненных шаров
03 рецепт порошка огненных шаров

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка для варки в печи. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    В печь опусти фейрик, циркулонию и медь. Тщательно перемешай и растопи печь хворостом. Если ты сильнее, чем бакалавр, то получишь порошок огненных шаров.
