01 manuscrito "sobre el helecho"
03 manuscrito "sobre el helecho"
TEXT
    Hace más de 1000 años, cuando la Esfera aún no había llegado a la etapa de destrucción, existía el Salón de los Restantes, esencialmente, el Salón era una escuela de magia en la que los estudiantes más capaces dominaban el arte mágico superior. El maestro de la Sala fue considerado el mago más fuerte entre los que se Quedaron y entre los que se Fueron hasta el año 6801, hasta que en la batalla de los magos cerca de Bangwil, los Salientes infligieron un daño significativo a los miembros de la Sala de los que se Quedaron.
    Pero mucho antes de la batalla, en 6250, hubo un incidente desagradable en la Sala. En ese momento, el Maestro Supremo era Noviz, famoso por su rara habilidad para volverse invisible. Uno de los ayudantes más cercanos del Maestro Noviz, Rester, decidió tomar su lugar. Con la ayuda de la magia y la selección, sacó una variedad de helecho, que, en ciertas reacciones mágicas con cuarzo, dio un Ojo mágico que permitía ver lo invisible. Con la ayuda de Oka, Rester planeó derrotar a Noviz en un combate mágico anual entre el maestro de Sala y los trece maestros menores. Por lo general, este procedimiento era una mera formalidad, ya que en su cargo el Maestro Supremo recibía literatura e ingredientes que no estaban disponibles para los inferiores. Durante los últimos 10 años, Noviz ha utilizado el truco de la invisibilidad y siempre ha salido victorioso.
    Rester realmente logró resaltar la figura invisible de Noviz durante el duelo, privarlo de la ventaja y ganar. Rester duró tres años como Maestro, obteniendo el monopolio de la magia de la invisibilidad y la magia de la manifestación. Pero cometió un error: el precioso helecho no solo brotó en el Jardín del Rester, sino que sus brotes inusualmente tenaces se abrieron paso en los jardines del vecindario y luego en todos los bosques circundantes. Rester no se dio cuenta de esto; y ahora, para su sorpresa, Noviz en otro duelo aplicó la magia de la manifestación y recuperó su título.
    Rester dedicó el resto de su vida a la destrucción del helecho y tuvo un buen éxito en esto: el helecho en la Esfera ahora se encuentra con poca frecuencia, y habiendo conocido, es difícil distinguirlo de un helecho común. Solo una flor brillante lo emite una vez al mes durante la Luna llena. La flor, además de participar en la reacción mágica de la manifestación, da a las almas perdidas, engañadas en ilusiones, la oportunidad de ver su posición actual. Por lo tanto, durante el período de floración, las raras flores de helecho están rodeadas de una variedad de criaturas, no siempre amigables.
    Una receta alquímica simple con helecho de Rester es conocida:
    En el caldero alquímico, baje la flor de helecho, el cristal de cuarzo y complete la reacción con el polvo de Fainal.
    
    Nilus Nomradsky, maestro de magia, alquimista de la corte e historiador de su Majestad León II, Rey de la Esfera, Duque de Caronte, Señor de los seis continentes.
    Mes de enero del año 7422.
    