01 Fórmula do pó da praga de fogo
02 Fórmula do pó da praga de fogo
03 Fórmula do pó da praga de fogo

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Ponha Sapronac, Florus e Ferro no pote alquimico. Mixture cuidadosamente e adicione o pó de Amilus para completar a reação. Se você for acima de mestre, você obterá o pó da chama venenosa. 

