01 Formula della polvere dell'attacco della terra
02 Formula della polvere dell'attacco della terra
03 Formula della polvere dell'attacco della terra

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    Metti Terraton e Rame nella fornace. E' necessaria della Melvera per completare la reazione. Mescolali accuratamente nella fornace e alimentala con ramoscelli. Se sei più abile che un graduato otterrai la polvere dell'attacco della terra.
