01 Formula della polvere delle palle di fuoco
02 Formula della polvere delle palle di fuoco
03 Formula della polvere delle palle di fuoco

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo.

TEXT

    Metti Feirik, una pianta di Circulonius e Rame nella fornace. Mescolali accuratamente e alimenta la fornace con ramoscelli. Se sei più esperto di un bachelor otterrai la polvere delle palle di fuoco.