01 Les bases de l'alchimie (première partie)
03 Les bases de l'alchimie (première partie)
TEXT
    NOBLE LECTEUR DE L'AUTEUR
    J'écris ceci aux mages compétents pour l'aide, et aux disciples pour l'accumulation de la sagesse.
    
    Celui qui respecte l'alchimie de la science et qui est diligent dans son étude bénéficiera d'un grand avantage, mais celui qui ne tient pas compte de cette connaissance recevra la Renaissance dans un mauvais héritage.
    
    Bertrand Léon, recteur de l'École des Alchimistes, mage de la cour de sa majesté Léon, roi de la Sphère. Février est le mois de l'année 1072 de la création de la Sphère.
    
    À PROPOS DU FOUR ALCHIMIQUE
    Sans un four alchimique, habilement fabriqué et magiquement travaillé, il est inconcevable d'atteindre des sommets dans notre plus grand et le plus fin des arts. Tout est sous-entendu par un four combinant les propriétés des quatre éléments, semblable à un être vivant. Et celui qui pense qu'il y a quelque chose qui ne lui appartient pas, il se trompe dans son orgueil! Car il n'y a pas de pouvoir, il n'y a que ce qui n'est pas révélé par nous. Cependant, le magicien inexpérimenté ne devrait pas approcher le four alchimique. L'un des plus grands magiciens, Amilus Nomradsky, en l'an 1008, a fabriqué un pot alchimique, qui, en poids et en volume, conserve de nombreux avantages du grand four alchimique. Étant de petite taille, il permet de réaliser, bien que pas toutes, mais beaucoup des réactions les plus importantes. Ce chaudron est alchimique et doit être utilisé par les étudiants inexpérimentés, ainsi que par les mages expérimentés, lorsqu'il n'y a pas de four à proximité.
    
    VARIÉTÉS DE RÉACTIONS ALCHIMIQUES
    O noble lecteur! Sans un système clair et compréhensible, permettant de déterminer le lieu de chaque réaction alchimique, il est impossible de comprendre la sagesse de notre science. Beaucoup de scientifiques ont essayé de rationaliser ces dizaines et des centaines de recettes qui sont connues de notre science. D'autres moyens étaient spirituels et peuvent être utiles à ce jour; d'autres sont trop confus et faux; d'autres sont tout simplement ridicules. Ne parlons pas d'eux ici, car votre serviteur, Bertrand León, a réussi à créer une classification claire, compréhensible et utile. Elle est reconnue aujourd'hui par la plupart des alchimistes les plus éminents.
    Nous divisons donc les réactions en trois types: cardinales, fixes et mutables.
    
    Pour effectuer une réaction Cardinale, trois ingrédients sont nécessaires: la pierre, la plante et la poudre de Feinal. De telles réactions sont simples, peu nombreuses et donnent des résultats exceptionnellement bons ou neutres
    
    Les réactions fixes selon notre classificationet il y a le développement et la Complication des cardinaux. Ils ont besoin de quatre ingrédients: pierre, plante, métal et poudre d'Amylus. De telles réactions sont capables de donner, en plus des médicaments utiles et très dangereux, de sorte que personne ne devrait être formé à cet art.
    Par ailleurs, beaucoup ne croient pas à tort que, au contraire, les réactions cardinales sont une simplification tardive, car Feinal aurait créé sa poudre après Amylus. Ils se trompent cruellement, car les dernières recherches dans les archives de Shipstone prouvent de manière convaincante que ce sont les réactions à trois composants qui ont été appliquées pour la première fois dans notre Domaine! Au lieu de la poudre de Feinal, la racine de la plante Sildarilla, qui ne se trouve pas sous nos cieux aujourd'hui, a été utilisée.
    Seuls cinq métaux de base peuvent être jetés dans le pot alchimique d'Amylus; le four alchimique permet d'utiliser d'autres métaux en plus des cinq métaux de base, tels que l'étain, le Mercure et le platine, ce qui distingue ces deux appareils.
    Le résultat de toute réaction Cardinale ou fixe pour un magicien raisonnable n'est pas une surprise: avec une certaine compétence, il peut être deviné par les qualités des ingrédients entrant dans la réaction.
    
    Les réactions mutables n'obéissent à aucune loi; ils impliquent trois ou quatre ingrédients. Seules des poudres spéciales sont nécessaires pour compléter la réaction mutable, d'autres composants peuvent être n'importe quoi, pas nécessairement même des plantes et des pierres. D'autres ont jeté même leurs vieilles chaussures dans le four et ont obtenu des résultats prépondérants.
    
    La plupart des scientifiques pensent que les réactions mutables engendrent le chaos, à l'exception de l'arrivée de de ORCO, qui s'appelle Guidion et se cache maintenant dans les déserts de Charon des conséquences de sa propre magie inepte! Cependant, la promesse faite sous la peur de la mort m'amène à mentionner sa fausse théorie selon laquelle chaque chose dans le monde a sa propre essence intérieure-un nom écrit dans une langue inconnue, l'alphabet de cette langue ne contient que quatre lettres, et ces lettres correspondent aux quatre éléments: la terre, l'air, l'eau et le feu. Et maintenant, confirme de ORCO, dans des réactions mutables, les lettres-éléments sont mélangées, et donnent parfois un mot significatif, de sorte qu'un objet connu est né, et donnent parfois un non-sens, de sorte que rien n'est né ou qu'une catastrophe se produit. Mais la théorie même de de ORCO n'est rien d'autre qu'un non-sens, car lui-même n'a pas pu lire un seul mot prétendument caché dans n'importe quelle chose.
    
    