01 Fórmula do pó de dardos em fogo
02 Fórmula do pó de dardos em fogo
03 Fórmula do pó de dardos em fogo

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT
    Mágicos experientes conseguem obter o pó de dardos em fogo misturando Sard, Circulonia e cobre dentro do pote, adicione pó de Amilus na mistura para completar então a reação estará terminada. 

