01 Die Grundlagen der Alchemie (Teil drei)
03 Die Grundlagen der Alchemie (Teil drei)
TEXT
    ALCHEMISTISCHE REAKTIONEN ZUM BEISPIEL UND ZUM ERLERNEN DER GRUNDLAGEN DER FÄHIGKEIT
    
    Ich werde hier nur von wenigen bekannten Reaktionen erzählen, die vollständige Rezeptur wird sich in der Hauptarbeit meines Lebens widerspiegeln - der "Enzyklopädie der kardinalen und festen Alchemie von Bretran von Leon".
    Also,
    
    DRASTISCHE REAKTIONEN
    Ein einfaches medizinisches Pulver. Kombinieren Sie den Chatlit-Stein, die Parispflanze und beenden Sie die Reaktion mit dem Feinstaubpulver. Chatlit entspricht der Qualität des Lebens und verwaltet das Element Wasser. Paris ist eine Tagespflanze und wird auch durch Luft gesteuert. Ein aufmerksamer Leser meiner Arbeit erinnert sich daran, dass Tagespflanzen zur Erhaltung des Guten beitragen. Der Magier, der die Reaktion ausführt, sollte nicht vergessen, dass das beste und richtige Ergebnis am Tag erzielt wird.
    
    Amiluspulver. Kombinieren Sie den Ardamantstein und die Kreatolusblume und beenden Sie die Reaktion mit dem Fainalpulver. Ardamant zeigt die Qualität der Ordnung und entspricht dem Wasser. Kreatolus ist eine Morgenpflanze, die dem Feuer entspricht. Dies ist eine sehr seltene Art von stabiler Reaktion, an der verfeindete Elemente beteiligt sind.
    
    FESTE REAKTIONEN
    Um ein Verlangsamungspulver zu erzeugen, kombinieren Sie einen Kamelstein, eine Farnblume, ein Metalleisen und beenden Sie die Reaktion mit Amiluspulver. Kamelik entspricht der Qualität der Kraft und dem Element Luft, der Farn ist eine Nachtpflanze, die auch von Luft gesteuert wird. Der Farn trägt zur Erhaltung des Bösen bei. Eisen trägt zur Manifestation des negativen Aspekts der Kamelschwäche bei. Die Reaktion verbraucht eine beträchtliche Menge an Luft aus dem Körper des Magiers, der die Reaktion leitet.
    
    Um das Einbrennpulver zu erhalten, kombinieren Sie den Galeonatstein, die Zirkuloniumblume und das Metall Eisen. Das Galeonat entspricht dem Feuer und zeigt in dieser Reaktion unter dem Einfluss von Eisen die Qualität des Todes. Die Zirkulonie ist eine Abendblume, sie ist auch durch das Element Feuer gesteuert. Die Reaktion verbraucht Luft, und das Feuer kommt aus dem Körper des Magiers.