01 Formula della polvere della protezione suprema
02 Formula della polvere della protezione suprema
03 Formula della polvere della protezione suprema

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo.

TEXT

    Per ottenere la polvere della protezione superiore, i maghi esperti (con grado non inferiore a professore) mescolano Meleosite e Oro nella fornace. Poi aggiungono una pianta di Jelena e alimentano la fornace con ramoscelli.