01 Formula della polvere della catena indebolente
02 Formula della polvere della catena indebolente
03 Formula della polvere della catena indebolente

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    Per ottenere la polvere della catena indebolente, prima trova Camelic, Serden e Ferro. Mescola tutto nel recipiente alchemico, aggiungi la polvere di Amilus per completare la reazione e otterrai la polvere. Non dimenticare che per ottenere questa reazione il tuo grado non deve essere inferiore a quello di debuttante.
