01 Fórmula do pó da cegueira
02 Fórmula do pó da cegueira
03 Fórmula do pó da cegueira

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Coloque Forves, Celesta e ferro no pote alquímico. Misture com precisão e adicione pó de Amiluspara completar a reação. Se for mais forte que um noviço, terá o pó de cegueira. 
