01 Рецепт порошка болезни
02 рецепты порошка болезни
03 рецепт порошка болезни

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    Опытные маги (степени не ниже бакалавра) для получения порошка болезни смешивают в алхимическом котелке уголь, ференгон и железо, а затем добавляют к смеси завершающий порошок Амилуса.
