01 Fórmula do pó de chuva sulfúrica
02 Fórmula do pó de chuva sulfúrica
03 Fórmula do pó de chuva sulfúrica

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Feiticeiros experientes (não abaixo que iniciante) podem obter o pó de chuva sulfurica mixturando Feirik, Circulonia e Ferro no pote alquimico, e adicionando o pó de Amilus a mixtura para completar a reação. 

