01 Formula dell'Elisir di Uzl
02 Formula dell'Elisir di Uzl
03 Formula dell'Elisir di Uzl

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    Per ottenere l'Elisir, devi trovare Turchese, Kleder e Oro. Mescolali nel recipiente alchemico e aggiungi infine la polvere di Amilus e otterrai così l'Elisir. Non dimenticare che il tuo grado non deve essere inferiore a quello di allievo per ottenere questa reazione.
