01 Рецепт порошка огненных шаров
02 рецепт порошка огненных шаров
03 рецепт порошка огненных шаров

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    В алхимический котелок опусти фейрик, циркулонию и медь. Тщательно перемешай и добавь завершающий порошок Амилуса. Если ты сильнее, чем кандидат, то получишь порошок огненных шаров.
