01 A Lenda do grande demônio
03 A Lenda do grande demônio
100 Tens um pergaminho com uma lenda do mundo da esfera.
TEXT
    Quantos pontos brancos ficaram na história de Francesco De Orco! Quanta confusão tem a ver com seu nome! E até que todas as respostas sejam encontradas, uma série de infortúnios e tristezas, mortes e caos não cessarão. O mundo do sofrimento destrói-se a si mesmo e destrói tudo o que o envolve, em ambos os lados da realidade. Mais e mais meios para a queda da "esfera" revelam as antigas profecias. Temos a esperança de que os escritos ornamentados sejam decifrados antes que o mal codificado neles seja realizado.
    A interpretação da antiga profecia sobre um grande demônio fala sobre a penetração no mundo da "esfera" de um poderoso monstro, durante uma das tentativas de abrir o portal. O poder do Arconte, cantado pelo adivinho, é tão grande que sua própria existência é perigosa para ambos os mundos e todos os seus habitantes. A força física do gigante transcende todos os limites imagináveis, pois a própria natureza do Ser é semelhante à do mundo inteiro. O poder mágico do demônio é absoluto, pois ele é seu recurso e fonte. O demônio é capaz de influenciar diretamente o tecido do universo e sabe exatamente como fazê-lo.
    Felizmente, por enquanto, isso é apenas uma "semente" do mal. Os mundos continuam a existir-e isso prova a" imaturidade " da semente. Estando em hibernação profunda, o demônio ganha força, penetra através de matérias sutis, cresce em seu poder. Com o espírito invisível, ele descansa e espera a sua hora. A única maneira de evitar o cataclismo iminente era despertar o" fruto " antes do tempo e, aproveitando-se de sua fraqueza, destruí-lo.
    Além disso, as visões do adivinho revelaram a existência de uma comitiva. Quatro demônios antigos aguardam a hora fatídica para se sacrificarem em um ritual de invocação para despertar o mestre. Cada um deles, preso em um cristal, permaneceu escondido na cripta. A notícia da vinda iminente varreu as terras da "esfera". O heroísmo e a sede de lucro, os apelos e as aspirações pessoais levaram aliados e inimigos a procurar uma comitiva e a lutar contra o mal crescente. Os quatro originais foram destruídos. O ritual de Invocação foi cumprido. O demônio foi despertado e, mesmo durante esse período, Seu poder era monstruoso. A batalha, que custou a vida de muitos guerreiros, foi acompanhada por anomalias mágicas causadas pelo demônio. No campo de batalha, troféus foram encontrados que não pertenciam a nenhum dos caídos. Criaturas assustadoras entraram na batalha tentando salvar seu criador. Os feiticeiros perderam a mente, incapazes de lidar com o fluxo de matéria sutil. Apesar de tudo, a batalha continuou.
    Finalmente, o demónio desapareceu. Se ele caiu nas mãos dos guerreiros, voltou a dormir ou fugiu para o seu próprio mundo, nem as testemunhas oculares nem as profecias sabem. Se a" esfera " foi salva ou se sua hora foi apenas ligeiramente prolongada, o tempo dirá.
    
    