01 manuscrito "sobre a samambaia"
03 manuscrito "sobre a samambaia"
TEXT
    Mais de 1.000 anos atrás, quando a esfera ainda não havia atingido o estágio de destruição, havia um salão dos Remanescentes de fato, o salão era uma escola de magia, na qual os alunos mais capazes dominavam a mais alta arte mágica. O mestre do salão foi considerado o mago mais forte entre os que permaneceram e os que partiram até 6801, quando na batalha de Bangville, os que partiram causaram danos significativos aos membros do Salão dos que permaneceram.
    Mas muito antes da batalha, em 6250, houve um incidente desagradável no salão. Na época, o mestre supremo era Noviz, famoso por sua rara habilidade de se tornar invisível. Um dos assistentes mais próximos do Mestre Noviz, rester, decidiu tomar o seu lugar. Com a ajuda da magia e da seleção, ele desenvolveu uma variedade de samambaias que, em certas reações mágicas com o quartzo, produzia um olho mágico que permitia ver o invisível. Com a ajuda do olho, rester esperava derrotar Novice em uma luta mágica anual entre o mestre Hall e os treze mestres juniores. Normalmente, esse procedimento era uma mera formalidade, uma vez que, em seu cargo, o Mestre Supremo recebia literatura e ingredientes inacessíveis aos inferiores. Nos últimos 10 anos, a novidade usou o truque da invisibilidade e sempre saiu vitoriosa.
    Rester realmente conseguiu durante a luta para destacar a figura invisível de Noviz, privá-lo de vantagens e vencer. Rester permaneceu três anos no cargo de Mestre, obtendo o monopólio da magia da invisibilidade e da magia da manifestação. Mas ele cometeu um erro: a preciosa samambaia não brotou apenas no Jardim de rester - seus brotos extraordinariamente resilientes se infiltraram nos jardins dos vizinhos e depois em todas as florestas vizinhas. Rester não tinha idéia disso; e agora, para sua surpresa, Novice na próxima luta usou a magia da manifestação e recuperou seu título.
    Rester dedicou o resto considerável de sua vida à destruição da samambaia e foi bem sucedido nisso: a samambaia na esfera é agora encontrada com pouca frequência, e tendo se encontrado, é difícil distinguir da samambaia comum. Apenas uma flor brilhante dá uma vez por mês na lua cheia. A flor, além de participar da reação mágica da manifestação, dá às almas perdidas, que se enganam em ilusões, a oportunidade de ver sua situação atual. Portanto, durante o período de floração, flores raras de samambaia são cercadas por uma variedade de criaturas, nem sempre amigáveis.
    Uma receita alquímica simples com Samambaia Wrester é conhecida:
    No caldeirão alquímico, abaixe a flor da samambaia, o cristal de quartzo e complete a reação com o pó de Finalle.
    
    Nilus de nômade, mestre de magia, alquimista da corte e historiador de Sua Majestade Leão II, Rei da esfera, Duque de Charon, Senhor dos seis continentes.
    Janeiro mês do ano 7422.
    