01 Formula della polvere del vigore
02 Formula della polvere del vigore
03 Formula della polvere del vigore

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo.

TEXT

    Per ottenere la polvere della forza, prima devi trovare Sapronac, una pianta di Samalia e Argento. Mescolali nella fornace, alimenta il fuoco con dei ramoscelli e usa la polvere ottenuta. Non dimenticare che il tuo grado non deve essere inferiore a quello di studente per ottenere questa reazione.
