01 Рецепт порошка Амилуса
02 рецепты порошка Амилуса
03 рецепт порошка Амилуса

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    Чтобы получить порошок Амилуса, прежде всего добудь ардамат и креатолус. Смешай их в котелке алхимическом, добавь завершающий порошок Файналя и наслаждайся полученным порошком.
