01 Manuscrito do unicórnio
03 Manuscrito do unicórnio 

TEXT
        Um unicórnio é uma estranha criatura que apareceu em Sphere depois do começo das transformações a alguns 5/6 mil anos atrás. O unicórnio passa grande parte de sua vida entre os dois mundos e desta forma é invisível. Somente de tempos em tempos seu caminho o trás para um mundo ou outro. Anualmente o unicórnio troca seu chifre e deixa cair entre os mundos. O chifre é usado para se fazer o anel mágico de invisibilidade. Muitos séculos atrás Noviz, o mestre do salão dos remanescentes, foi capaz de retirar o chifre usando um tremor. O chifre foi simplesmente jogado do meio dos mundos para cair em Sphere, e o tremor deixou atrás de si uma campina morta. Mais tarde começaram usar a samambaia de Rester para achar o chifre. Com a ajuda do olho mágico, que é feito de samambaia e quartzo, qualquer um pode encontrar o chifre e puxar para seu mundo.

    Nylus de Nomrad, Mestre da magia, Alquimista da corte, e historiador de sua majestade real Leon II, Rei de Sphere, Duque de Haron, Soberano dos seis continentes.
    Março de 7422
