01 Formula della polvere dell'incenerimento
02 Formula della polvere dell'incenerimento
03 Formula della polvere dell'incenerimento

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    Per ottenere la polvere dell'incenerimento, prima devi trovare Galeonat, una pianta di Circulonius e Ferro. Mescolali nella fornace, alimenta il fuoco con rametti e utilizza la polvere ottenuta. Non dimenticare che il tuo grado non deve essere inferiore a quello di professore per ottenere la reazione.
