01 манускрипт "О папоротнике"
03 манускрипт "О папоротнике"

TEXT
    Более 1000 лет назад, когда Сфера еще не подошла к  этапу разрушения, существовал Зал Остающихся  По сути, Зал представлял собой магическую школу, в которой наиболее способные ученики осваивали высшее магическое искусство. Магистр Зала считался сильнейшим магом среди Остающихся и среди Уходящих вплоть до 6801 года, пока в битве магов под Бангвилем Уходящие не нанесли значительный урон членам Зала Остающихся. 
    Но задолго до битвы, в 6250 году, в Зале произошел неприятный инцидент. В то время Верховным Магистром был Новиз, славившийся своим редким умением становиться невидимым. Один из ближайших помощников Магистра Новиза, Рестер, решил занять его место. С помощью магии и селекции, он вывел сорт папортника, который, при определенных магических реакциях с кварцем, давал магическое Око, позволявшее видеть невидимое. С помощью Ока Рестер расчитывал победить Новиза в ежегодном магическом поединке между Магистром Зала и тринадцатью младшими магистрами. Обычно эта процедура была чистой формальностью, поскольку на своем посту Верховный Магистр получал литературу и ингридиенты, недоступные нижестоящим. На протяжении 10 последних лет Новиз использовал трюк с невидимостью и неизменно выходил победителем.
    Рестеру действительно удалось во время поединка высветить невидимую фигуру Новиза, лишить его преимущества и победить. Три года Рестер продержался на посту Магистра, получив монополию и на на магию невидимости, и на магию проявления. Но он допустил ошибку: драгоценный папоротник пророс не только в саду Рестера - его необычайно живучие ростки пробрались в соседские сады, а затем и по всем окрестным лесам. Рестер об этом и не догадывался; и вот, на его удивление, Новиз в очередном поединке применил магию проявления и отвоевал свой титул. 
    Немалый остаток жизни Рестер посвятил уничтожению папоротника и неплохо в этом преуспел: папоротник в Сфере ныне встретишь нечасто, а встретив, трудно отличить от обычного папортника. Только сияющий цветок выдает его  раз в месяц в полнолуние. Цветок, кроме участия в магической реакции проявления, дает заблудшим душам, плутающим в иллюзиях, возможность увидеть их настоящее положение. Поэтому в период цветения редкие цветы папортника окружены разнообразынми существами, далеко не всегда дружелюбными.
    Известен простой алхимический рецепт с участием папоротника Рестера: 
    В алхимический котелок опустить цветок папоротника, кристалл кварца и завершить реакцию порошком Файналя.

    Нилус Номрадский, магистр магии, придворный алхимик и историк Его Величества  Леона Второго, Короля Сферы, герцога Харонского, повелителя шести материков.
    Январь месяц года 7422.
