01 Fundamentos da alquimia (primeira parte)
03 Fundamentos da alquimia (primeira parte)
TEXT
    NOBRE LEITOR DO AUTOR
    Escrevo isto aos sábios para ajudar, e aos discípulos para acumular sabedoria.
    
    Aquele que respeita a Ciência da alquimia e é diligente em estudá-la obterá grande benefício, mas aquele que não é educado para esse conhecimento receberá um renascimento em um destino ruim.
    
    Bertrand de León, reitor da Escola dos alquimistas, mago da Corte De Sua Majestade Leão, Rei da esfera. Fevereiro mês do ano 1072 desde a criação da esfera.
    
    O FORNO ALQUÍMICO
    Sem uma fornalha alquímica, elaborada e trabalhada magicamente, é inconcebível alcançar as alturas em nossa maior e mais sutil das artes. Tudo está sujeito a um forno, combinando as propriedades dos quatro elementos, semelhante a uma criatura viva. E quem pensa que há algo além do seu controle, está enganado em seu orgulho. Porque não há nada que não possa ser controlado, há apenas o que não foi descoberto por nós. No entanto, um mago inexperiente não deve se aproximar do forno alquímico. Um dos maiores magos, Amilus de Nomrad, no ano de 1008, fez um caldeirão alquímico, que em peso e volume mantém muitas das vantagens do grande forno alquímico. Sendo de tamanho pequeno, permite realizar, embora não todas, muitas das reações mais importantes. Este é um caldeirão alquímico e deve ser usado por estudantes inexperientes, bem como por magos experientes, quando não há forno por perto.
    
    TIPOS DE REAÇÕES ALQUÍMICAS
    Ó nobre leitor! Sem um sistema claro e inteligível que permita determinar o lugar de cada reação alquímica, é impossível compreender a sabedoria da nossa ciência. Muitos cientistas tentaram organizar as dezenas e centenas de receitas conhecidas pela nossa ciência. Outros métodos foram espirituosos e ainda podem ser úteis; outros são muito confusos e falsos; outros são simplesmente ridículos. Não vamos falar deles aqui, porque este escritor, Bertrand de Leónski, conseguiu criar uma classificação clara, compreensível e útil. Ela é hoje reconhecida pela maioria dos eminentes alquimistas.
    Assim, dividimos as reações em três tipos: Cardinal, fixa e mutável.
    
    Para realizar uma reação Cardinal, são necessários três ingredientes: pedra, planta e pó de Final. Tais reações são simples, poucas e produzem resultados excepcionalmente bons ou neutros.
    
    Reações fixas de acordo com nossa classificação, é o desenvolvimento e a complicação dos Cardeais. Eles precisam de quatro ingredientes: pedra, planta, metal e pó de Amilus. Tais reatzkii são capazes de dar, além de útil, e muito perigoso no uso de drogas, de modo que ninguém deve ser ensinado a entrar nesta arte.
    A propósito, muitos ignorantes acreditam erroneamente que, pelo contrário, as reações cardinais são uma simplificação posterior das fixas, uma vez que Fainal, dizem eles, criou seu pó depois do Amilus. Eles estão profundamente enganados, pois pesquisas recentes nos arquivos de Shipstone provam conclusivamente que foram as reações com três componentes que foram aplicadas pela primeira vez em nosso campo! Em vez do pó de final, foi usada a raiz da planta Sildarilla, que agora não é mais encontrada sob nossos céus.
    No caldeirão alquímico do Amilus só podem ser lançados cinco Metais básicos; o forno alquímico permite o uso de outros metais além dos cinco básicos, por exemplo, estanho, mercúrio e platina, que distinguem esses dois instrumentos.
    O resultado de qualquer reação Cardinal ou fixa para um mago inteligente não é uma falta de vontade: com alguma habilidade, ele pode ser adivinhado pelas qualidades dos ingredientes que entram na reação.
    
    Reações mutáveis não obedecem a nenhuma lei; elas envolvem três ou quatro ingredientes. Apenas pós especiais são necessários para completar a reação mutável, enquanto outros componentes podem ser qualquer coisa, não necessariamente plantas e pedras. Alguns até atiravam seus sapatos velhos para o forno e obtinham resultados extraordinários.
    
    A maioria dos homens de ciência acredita que as reações mutáveis são causadas pelo caos, exceto o arrivista de Orco, que se chama Guidion e agora se esconde nas profundezas de Charon das consequências de sua própria magia inábil! No entanto, a promessa feita sob pena de morte me obriga a mencionar sua falsa teoria de que cada coisa no mundo tem sua própria essência interior-um nome escrito em uma língua desconhecida, enquanto o alfabeto dessa língua contém apenas quatro letras, e essas letras correspondem aos quatro elementos: terra, ar, água e fogo. E assim, afirma de Orco, nas reações mutáveis, as letras dos elementos se misturam, e às vezes dão uma palavra significativa, de modo que um certo objeto nasce, e às vezes dão um absurdo, de modo que nada nasce ou um desastre ocorre. Mas a própria teoria de Orco não é mais do que um absurdo, pois ele próprio não pôde ler uma única palavra que supostamente está escondida em qualquer coisa.
    
    