01 Замок Льеж
03 замок Льеж

100 Перед тобой свиток с древней легендой из мира Сферы.

TEXT

    В 5236 году лорд Стабборн построил замок Льеж для защиты от монстров дороги из Бангвиля в Шипстоун. Башни замка были высоки, а стены крепки, но это не помогло лорду: через четыре года замок был захвачен и разграблен монстрами. С тех пор лорд несколько раз пытался вернуть себе власть над замком, но в конечном счете монстры каждый раз  вновь захватывали Льеж. Замок Льеж можно найти к западу от дороги, ведущей на север от Бангвиля.
