01 Fórmula do pó de regeneração em grupo (5º estágio)
02 fórmula do pó de regeneração em grupo (5º estágio)
03 fórmula do pó de regeneração em grupo (5º estágio)

100 Diante de ti está um pergaminho contendo uma fóruma mágica. Atrás de fórmulas como essa está o trabalho longo de várias gerações de magos. Tenha certeza de guardá-la no livro especial de receitas.

TEXT

    Para se obter o pó de regeneração em grupo (5º estágio), você deve antes de mais nada achar Eritrite, Florus e Tungstenio. Mixture-os no pote alquimico adicione o pó de Amilus para completar a reação e use o pó resultante.
