01 Formula della polvere della protezione magica
02 Formula della polvere della protezione magica
03 Formula della polvere della protezione magica

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    Per ottenere la polvere della protezione magica bisogna ottenere Spherite, Mandragora e Argento. Mischiali insieme nel recipiente alchemico, aggiungi la polvere di Amilus per completare la reazione e potrai utilizzare così la polvere creata. Non dimenticare che per creare questa reazione il tuo grado non deve essere inferiore a quello di candidato.
