01 О Тантале
03 о тантале

100 Перед тобой свиток с легендой из мира Сферы.

TEXT

    ...не дошли. Но мы видели его! Мост Нифонов - столь ужасного видения ни я, ни мои товарищи не могли себе представить в начале нашего похода. Бой был краток, и если очи мои меня не обманули, некоторые избранные из моих попутчиков сумели пройти сей ужасный мост, отделяющий наш отряд от пути к спасению Вашего Лорда, Госпожа. Но сил моих было не достаточно, дабы следовать за ними. Я отступил, Госпожа. Невиданное чудовище гнало меня от загадочного острова прочь, и страшные удары сотрясали меня... Я смог обмануть ужасное создание, но смерть стоит предо мною, и никогда я не смогу лицезреть ни Вас, ни Вашего Лорда. Верьте,  Госпожа - Ваши люди пройдут остров, и Ваш Лорд будет снова с Вами. Если не в этот раз, то следующий отряд сможет найти верную дорогу к Танталу. 
    Прощайте, Госпожа, да будут счастливы Ваши дни... написано в том множестве, на которое я еще способен, оставляя надежду на то, что вести дойдут до Вас, Госпожа. Оставляю записи свои на волю ветра.

