01 Formula della polvere della salute
02 Formula della polvere della salute
03 Formula della polvere della salute

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    Per creare la polvere della salute, i maghi esperti mescolano Chatlite e Kleder nel recipiente alchemico e infine aggiungono la polvere di Faynal alla mistura così ottenuta.    
