01 Fórmula do pó de Tecelão (4º estágio)
02 fórmula do pó de Tecelão (4º estágio)
03 fórmula do pó de Tecelão (4º estágio)

100 Diante de ti está um pergaminho contendo uma fóruma mágica. Atrás de fórmulas como essa está o trabalho longo de várias gerações de magos. Tenha certeza de guardá-la no livro especial de receitas.

TEXT

    Para obter o pó de tecelão (4º estágio) , você deve antes de mais nada achar Charoite, flores de Ferengon and Ferro. Mixture-os no pote alquimico, adicione o pó de Amilus para completar a reação e use o pó resultante.
