01 Manoscritto degli Aviatori
03 Manoscritto degli Aviatori

TEXT
    Secoli fa fu sviluppato un sistema bancario in Sphere, e corrieri della banca volavano tra le città utilizzando la magia trasportando differenti valute. La reputazione del Clan dei Corrieri era estremamente alta. Un giorno però un mercante, uno delle persone più ricche del tempo, decise di muoversi da Bangville to Sheepstone. Per garantire la sua sicurezza assunse questi corrieri. Ma il ladri di Noseless vennero a conoscenza di questo viaggio e attaccarono la carvoana. Nessuno era in grado di utilizzare la magia così che nessuno fosse meno fosse meno forte dell'altro. Tutti i ladri e molti corrieri morirono nella battaglia; gran parte dei tesori caddero sparsi nelle rocce sottostanti. Questi tesori sono tuttora ricercati da moltissimi cacciatori. Questi tesori però sono protetti ancora dai fantasmi dei corrieri morti, che volano sopra a queste rocce per completare il loro incarico di protezione del tesoro. I fantasmi volanti non appaiono sempre, così qualcuno ha la possibilità di trovare qualcosa senza imbattersi nei guardiani. Se appaiono meglio accendere un incenso per ingannarli e impugnare la propria spada.

    Nylus di Nomrad, Storia di Sua Maestà Leon Secondo, Re di Sphere, Duca di Charon, sovrano dei Sei Continenti.
    Maggio, 7421
