01 Fórmula do pó de ataque ácido
02 Fórmula do pó de ataque ácido
03 Fórmula do pó de ataque ácido

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas. 

TEXT

    Para obter o pó de ataque ácido, deve primeiro achar Ardamant, folha Legra e ferro. Misture no pote alquímico, adicione pó de Amilus e use o pó que obteu. Não esqueça que, para fazer a reação, seu nível não pode ser menor que um estudante.