01 Рецепт порошка камнепада
02 рецепты порошка камнепада
03 рецепт порошка камнепада

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    Опытные маги (степени не ниже абитуриента) для получения порошка камнепада смешивают в алхимическом котелке терратон, мельверу и свинец, а затем добавляют к смеси завершающий порошок Амилуса.
