01 Fórmula do pó de regeneração
02 Fórmula do pó de regeneração
03 Fórmula do pó de regeneração

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Ponha Chatlite, Paris e Prata no pote alquimico. Mixture cuidadosamente e adicione o pó de Amilus para completar a reação. Você obterá o pó de regeneração se você tiver o nivel de iniciante ou mais.
