01 Обращение Джека
03 обращение Джека.

100 Перед тобой обращение Джека ко всем жителям Сферы.

TEXT
    Я исследовал портал и теперь знаю, как его закрыть, но для проведения этого ритуала мне нужно собрать 1000 кровавых зубов дракона.
    Их можно получить убивая зелёных, синих или красных драконов.
    Такая задача не под силу ни одному человеку, ни даже сотне. Только объединив усилия каждого, мы сможем набрать столько.
    Не выкидывай это послание: если у меня всё получится, то этим ты подтвердишь своё участие в ритуале и получишь награду!