01 Fórmula do pó de ataque terrestre
02 Fórmula do pó de ataque terrestre
03 Fórmula do pó de ataque terrestre

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Coloque Terraton, Malvera e cobre no pote. Misture cuidadosamente e adicione o pó de Amilus para completar a reação. Você terá o pó de ataque terrestre. 
