01 Рецепт порошка физической защиты
02 рецепты порошка физической защиты
03 рецепт порошка физической защиты

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка для варки в печи. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    Опытные маги (степени не ниже бакалавра) для получения порошка физической защиты смешивают в печи мелеозит, мандрагору и медь, а затем топят печь хворостом.
