01 Les bases de l'alchimie (troisième partie)
03 Les bases de l'alchimie (troisième partie)
TEXT
    RÉACTIONS ALCHIMIQUES POUR L'EXEMPLE ET L'ENSEIGNEMENT DES BASES DE LA MAÎTRISE
    
    Je ne parlerai ici que de quelques réactions connues, mais la formulation complète sera reflétée dans le travail principal de ma vie - "l'Encyclopédie de l'alchimie Cardinale et fixe de Breton Léon".
    Donc,
    
    RÉACTIONS CARDINALES
    Poudre médicinale simple. Combinez la pierre de chatlite, la plante de Paris et terminez la réaction avec de la poudre de Feinal. Chatlit correspond à la qualité de la vie et est géré par l'élément de l'eau. Paris est une plante diurne et est également pilotée par l'air. Un lecteur attentif de mon travail se souvient que les plantes de jour contribuent à la préservation du bien. Le magicien qui effectue la réaction ne doit pas oublier que le meilleur et le meilleur résultat sera obtenu dans la journée.
    
    Poudre D'Amylus. Combinez la pierre ardamant et la fleur de créatolus en complétant la réaction avec de la poudre de Feinal. Ardamant montre la qualité de l'ordre et correspond à l'eau. Créatolus est une plante du matin qui convient au feu. C'est un type très rare de réaction stable impliquant des éléments en guerre.
    
    RÉACTIONS FIXES
    Pour créer la poudre de ralentissement, combinez la pierre de camélik, la fleur de fougère, le métal de fer et complétez la réaction avec de la poudre d'Amylus. Camélik est une plante de nuit, également pilotée par l'air. La fougère contribue à la préservation du mal. Le fer contribue à la manifestation de l'aspect négatif du camélik - la faiblesse. La réaction gaspille une quantité importante d'air du corps du magicien conduisant la réaction.
    
    Pour obtenir la poudre d'incinération, combinez la pierre de galeonate, la fleur de zirconium et le métal de fer. Le galeonate correspond au feu et présente dans cette réaction sous l'influence du fer la qualité de la mort. Zirkulonia est une fleur du soir, elle est également contrôlée par l'élément de feu. La réaction consomme de l'air et le feu sort du corps du magicien.