01 La légende du grand Démon
03 la légende du grand Démon
100 Voici un parchemin avec une légende du monde de la Sphère.
TEXT
    Combien de points blancs sont restés dans l'histoire de Francesco de ORCO! Combien de problèmes sont liés à son nom! Et jusqu'à ce que les réponses à toutes les questions soient trouvées, la série de malheurs et de chagrin, de morts et de chaos ne s'arrêtera pas. Le monde de la souffrance se détruit lui-même et détruit tout ce qui lui est associé des deux côtés de la réalité. De plus en plus de nouveaux moyens de la chute de la "Sphère" ouvrent les prophéties anciennes. Il nous reste à espérer que les écrits fleuris seront démêlés avant que le mal qui y est chiffré ne se réalise.
    L'interprétation de l'ancienne prophétie d'un grand Démon parle de la pénétration dans le monde de la "Sphère" d'un monstre puissant, lors d'une des tentatives d'ouverture de la porte. La puissance de l'archonte, chantée par le diseur de bonne aventure, est si grande que son existence même est dangereuse pour les deux mondes et tous ses habitants. La force physique du géant dépasse toutes les limites imaginables, puisque la nature même de l'être s'apparente à la nature du monde entier. La puissance magique du Démon est absolue, car il est sa ressource et sa source. Le démon est capable d'influencer directement le tissu de l'univers, et sait exactement comment le faire.
    Heureusement, jusqu'à présent, ce n'est que le "grain" du mal. Les mondes continuent d'exister - et cela prouve l'immaturité de la graine. En hibernation profonde, le Démon gagne en force, pénètre à travers la matière mince, grandit dans sa puissance. Par l'esprit invisible, il repose et attend son heure. Le seul moyen d'empêcher le cataclysme à venir était de réveiller le "fruit" plus tôt et, en utilisant sa faiblesse, de le détruire.
    En outre, les visions du prédicteur ont révélé l'existence de la suite. Quatre anciens démons attendent l'heure fatidique pour se sacrifier dans un rituel d'invocation pour réveiller le Seigneur. Chacun d'eux, aiguisé dans le cristal, est resté caché dans la crypte. La rumeur de la venue à venir a balayé les terres de la "Sphère". L'héroïsme et la soif de profit, les appels et les aspirations personnelles ont poussé les alliés et les ennemis à la recherche de la suite et à la bataille contre le mal croissant. Quatre anciens ont été détruits. Le rituel d'invocation est accompli. Le démon a été réveillé, et même pendant cette période, sa force était monstrueuse. La bataille, qui a coûté la vie à de nombreux guerriers, a été accompagnée d'anomalies magiques causées par le démon. Sur le champ de bataille, ils ont trouvé des trophées qui n'appartenaient à aucun des morts. Des créatures effrayantes sont entrées dans la bataille pour tenter de sauver leur créateur. Les magiciens perdaient l'esprit, ne pas faire face aux flux de matières minces. Mais malgré tout, la bataille a continué.
    Enfin, le démon a disparu. Qu'il soit tombé aux mains des guerriers, s'est endormi à nouveau ou s'est enfui dans son propre monde, ni les témoins oculaires ni les prophéties ne le savent. Si la "Sphère" a été sauvée ou si son heure n'a été que légèrement prolongée, le temps nous le dira.
    
    