01 Formula della polvere dell'attacco acido
02 Formula della polvere dell'attacco acido
03 Formula della polvere dell'attacco acido

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo.

TEXT

    Per ottenere la polvere dell'attacco acido, prima devi trovare Ardamante, una foglia di Lerga e Ferro. Mescolali nella fornace, brucia ramoscelli secchi e utilizza la polvere ottenuta. Non dimenticare che per ottenere questa reazione il tuo grado non deve essere inferiore a quello di graduato.
