01 manoscritto "sulla felce"
03 manoscritto "sulla felce"
TEXT
    Più di 1000 anni fa, quando la sfera non era ancora arrivata alla fase di distruzione, c'era una sala che rimaneva essenzialmente, la sala era una scuola di magia in cui gli studenti più capaci padroneggiavano l'arte magica superiore. Il Maestro della sala era considerato il mago più forte tra i restanti e tra i partenti fino al 6801, fino a quando nella battaglia dei maghi vicino a Bangwil, i partenti inflissero danni significativi ai membri della Sala dei restanti.
    Ma molto prima della battaglia, nel 6250, si verificò uno spiacevole incidente nella sala. A quel tempo, il Maestro Supremo era Noviz, famoso per la sua rara capacità di diventare invisibile. Uno degli assistenti più stretti del Maestro Noviz, rester, ha deciso di prendere il suo posto. Con l'aiuto della magia e della selezione, ha allevato una varietà di paportnik, che, con alcune reazioni magiche con il quarzo, ha dato un occhio magico che ha permesso di vedere l'invisibile. Con L'aiuto Dell'occhio, rester ha calcolato di sconfiggere Noviz in un duello magico annuale tra il Maestro della sala e tredici maestri Junior. Di solito questa procedura era pura formalità, poiché nella sua posizione il Maestro Supremo riceveva letteratura e ingredienti non disponibili per il downline. Negli ultimi 10 anni, Noviz ha usato il trucco dell'invisibilità ed è costantemente emerso vittorioso.
    Il rester è riuscito a far emergere la figura invisibile di Noviz durante il duello, privandolo del suo vantaggio e vincendo. Resther è durato tre anni come maestro, ottenendo il monopolio sia sulla magia dell'invisibilità che sulla magia della manifestazione. Ma ha commesso un errore: la preziosa felce germogliava non solo nel giardino di rester: i suoi germogli insolitamente tenaci si intrufolavano nei giardini del quartiere e poi in tutte le foreste circostanti. Rester non se ne rendeva conto; e ora, con sua sorpresa, Noviz ha usato la magia della manifestazione nel prossimo duello e ha riconquistato il suo titolo.
    Rester dedicò un considerevole resto della sua vita alla distruzione della felce e ci riuscì bene: ora incontrerai raramente una felce nella sfera, e incontrandola, è difficile distinguerla da un normale felce. Solo il fiore splendente lo dà una volta al mese durante la luna piena. Il fiore, oltre a partecipare alla reazione magica della manifestazione, dà alle anime perdute che imbrogliano nelle illusioni l'opportunità di vedere la loro posizione reale. Pertanto, durante il periodo di fioritura, i rari fiori di paportnik sono circondati da una varietà di creature, lungi dall'essere sempre amichevoli.
    Una semplice ricetta alchemica che coinvolge la felce di rester è nota:
    Nel pentola alchemica, ometti il fiore di felce, il cristallo di quarzo e completa la reazione con la polvere di Feinal.
    
    Nilo Di Nomrado, maestro di magia, alchimista di corte e storico di Sua Maestà Leon II, Re della sfera, duca di Charon, Signore dei sei continenti.
    Mese di gennaio dell'anno 7422.
    