01 манускрипт "О Единороге"
03 манускрипт "О Единороге"

TEXT
    Единорог - необычное существо, появившееся после начала Трансформаций в Сфере 5-6 тысячелетий назад. Большую часть жизни он проводит в промежутке между мирами, поэтому невидим.  Лишь иногда тропа заводит Единорога то в один мир, то в другой, то в третий. Раз в год Единорог сбрасывает свой рог, который также остается в междумирье. Рог используется для создания кольца невидимости. Много столетий назад Новиз,  Магистр Зала Остающихся, сумел добыть рог, используя сотрясение миров. Рог при сотрясении попросту вывалился в Сферу, а на месте сотрясения осталась мертвая поляна. Впоследствии для добывания рога стали использовать папоротник Рестера. С помощью магического Ока, создаваемого из папортника и кварца, можно высветить, проявить рог и перетащить его в свой мир.

    Нилус Номрадский, магистр магии, придворный алхимик и историк Его Величества Леона Второго, Короля Сферы, герцога Харонского, повелителя шести материков.
    Март месяц года 7422.
