01 Fondamenti di alchimia (seconda parte)
03 Fondamenti di alchimia (seconda parte)
TEXT
    PIETRE USATE NELL'ALCHIMIA CARDINALE E FISSA
    Sono note molte pietre che possono partecipare a reazioni alchemiche. Tutti sanno che ogni pietra è imparentata con qualsiasi elemento: terra, aria, acqua o fuoco. Il tuo umile servitore ha anche scoperto che, oltre agli elementi, le seguenti qualità nobili governano le pietre:
    
    Amore
    Saggezza
    Facilità
    Calore
    Forza
    Luce
    Ordine
    Vita
    
    Quando si combinano pietre con piante e metalli, queste qualità possono manifestarsi in tutta la loro forza o, al contrario, rivolgersi ai propri opposti:
    
    Odio
    Ignoranza
    Pesantezza
    Freddo
    Debolezza
    Oscurità
    Caos
    Morte
    
    Quindi, la qualità della pietra e il suo elemento ci fanno sapere in quale direzione andrà la reazione
    
    INFORMAZIONI SULLE PIANTE
    La scienza alchemica è guidata da molte piante. Come le pietre, ogni pianta ha il suo elemento correlato. Inoltre, è noto da molto tempo che qualsiasi fiore o erba ottiene il massimo potere in determinati momenti della giornata. Pertanto, Dividiamo le piante in notte, mattina, pomeriggio e sera.
    
    Erbe e fiori notturni contribuiscono alla conservazione del male.
    Le mattine contribuiscono alla nascita sia del male che del bene.
    I diurni mantengono il bene.
    La sera distrugge sia il bene che il male.
    
    Tutti sanno che creando una reazione durante il giorno con una pianta diurna, otteniamo sempre un risultato corretto e prevedibile. La sera o la mattina si può ottenere un'esplosione alchemica. E di notte, non dovresti usare una pianta diurna: quasi sempre il risultato sarà deplorevole. Fai lo stesso con le piante mattutine, serali e notturne. Più il sole è lontano dalla posizione necessaria alla pianta, peggiori e pericolose sono le conseguenze.
    
    Ho scoperto che quando una pietra e una pianta sono combinate, gli elementi correlati di esse si relazionano l'una con l'altra in modo diverso.
    
    La terra è rafforzata dalla terra, amichevole con l'acqua, neutrale al fuoco e ostile all'aria.
    L'aria è amplificata dall'aria, amichevole con il fuoco, neutrale verso l'acqua e ostile alla terra.
    L'acqua è rafforzata dall'acqua, amichevole con la terra, neutrale all'aria e ostile al fuoco.
    Il fuoco è amplificato dal fuoco, amichevole con l'aria, neutrale verso la terra e ostile all'acqua.
    
    Dalla combinazione di elementi ostili ci sono quasi sempre conseguenze peggiori, ma ci sono casi molto rari in cui è possibile mantenere l'equilibrio e combinare due elementi ostili. Ad esempio, possiamo ricordare la ricetta della polvere di Amilus, che combina acqua e fuoco.
    
    Quindi, per eseguire reazioni cardinali, piuttosto la pietra e le piante, che cadono nella pentola alchemica in una sequenza rigorosa: prima la pietra, dopo la pianta. La reazione termina con la polvere di Feinal. Notiamo in particolare che la polvere di Fainal rivela sempre l'aspetto positivo della pietra, che si tratti di vita, forza, luce e altri.
    
    A PROPOSITO DI METALLI
    I metalli consentono trasformazioni fisse. Qui descriverò solo cinque metalli di base che possono essere utilizzati in una bombetta alchemica. Questi sono oro, argento, rame, ferro, piombo.
    
    L'oro corrisponde all'età d'oro della nostra sfera e, partecipando alla reazione, rivela maggiormente l'aspetto positivo della pietra.
    L'argento corrisponde all'età dell'argento della nostra sfera e rivela debolmente un aspetto positivo.
    Il rame riflette l'età del rame della sfera ed è uno stabilizzatore. A volte il rame rivela molto debolmente un aspetto positivo.
    Il ferro riflette L'età del ferro della sfera e rivela debolmente l'aspetto negativo della pietra, che si tratti di odio, freddo, morte e altri.
    Il piombo corrisponde al momento in cui la sfera arriverà negli ultimi giorni. Il piombo rivela più pienamente l'aspetto negativo della pietra.
    
    Quindi, per eseguire reazioni fisse, sono necessarie una pietra, una pianta, un metallo e una polvere di Amilus, che cadono in una pentola alchemica in una sequenza rigorosa: prima la pietra, dopo la pianta, dopo il metallo e la polvere.
    