01 Рецепт порошка групповой регенерации (2 ступень)
02 рецепты порошка групповой регенерации (2 ступень)
03 рецепт порошка групповой регенерации (2 ступень)

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    Чтобы получить порошок групповой регенерации (2 ступень), прежде всего добудь сердолик, катарантус и железо. Смешай их в котелке алхимическом, добавь завершающий порошок Амилуса и пользуйся полученным порошком. 
