01 Formula della polvere del vigore
02 Formula della polvere del vigore
03 Formula della polvere del vigore

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    Per creare la polvere del vigore, prima devi ottenere Sapronac e Samalia. Mescolali nel recipiente alchemico, aggiungi la polvere di Faynal e gioisci dei risultati della polvere ottenuta. 
