01 Formula della polvere della salute
02 Formula della polvere della salute
03 Formula della polvere della salute

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    I maghi esperti per ottenere la povere della salute mescolano Chatlite, Cleder e Argento nel recipiente alchemico e infine aggiungono la polvere di Amilus alla mistura per completare la reazione.
