01 Fundamentos de la alquimia (segunda parte)
03 Fundamentos de la alquimia (segunda parte)
TEXT
    PIEDRAS UTILIZADAS EN LA ALQUIMIA CARDINAL Y FIJA
    Se conocen muchas piedras que pueden participar en reacciones alquímicas. Todo el mundo sabe que toda piedra está relacionada con algún elemento: la tierra, el aire, el agua o el fuego. Su humilde servidor también ha revelado que, además de los elementos, las piedras están regidas por las siguientes cualidades nobles:
    
    Amor
    Sabiduría
    Facilidad
    Fiebre
    Poder
    Luz
    Orden
    Vida
    
    Cuando se combinan piedras con plantas y metales, estas cualidades pueden manifestarse en toda su fuerza o, por el contrario, volverse en sus opuestos:
    
    Odio
    Ignorancia
    Gravedad
    Frío
    Debilidad
    Oscuridad
    Caos
    Muerte
    
    Entonces, la calidad de la piedra y su elemento nos permiten saber en qué dirección irá la reacción
    
    ACERCA DE LAS PLANTAS
    La ciencia alquímica conoce muchas plantas. Al igual que las piedras, cada planta tiene su propio elemento relacionado. Además, se sabe desde hace mucho tiempo que cualquier flor o hierba adquiere la mayor fuerza en un momento determinado del día. Por lo tanto, dividimos las plantas en plantas nocturnas, matutinas, diurnas y vespertinas.
    
    Las hierbas y flores nocturnas contribuyen a la persistencia del mal.
    Las mañanas contribuyen al nacimiento tanto del mal como del bien.
    El día conserva el bien.
    La noche destruye tanto el bien como el mal.
    
    Todo el mundo sabe que al crear una reacción de día a día con una planta de día, siempre obtenemos un resultado correcto y predecible. Por la noche o por la mañana se puede obtener una explosión alquímica. Y por la noche ni siquiera una planta diurna debe usarse: casi siempre el resultado será deplorable. Haz lo mismo con las plantas de la mañana, la tarde y la noche. Cuanto más lejos esté el Sol de la posición que necesita la planta, peores y más peligrosas serán las consecuencias.
    
    He descubierto que cuando se combinan la piedra y la planta, los elementos relacionados de estos se relacionan entre sí de manera diferente.
    
    La tierra se fortalece con la tierra, es amiga del agua, neutral al fuego y hostil al aire.
    El aire se amplifica por el aire, es amigo del fuego, neutral al agua y hostil a la tierra.
    El agua se fortalece con el agua, es amiga de la tierra, neutral al aire y hostil al fuego.
    El fuego se intensifica con el fuego, es amigo del aire, neutral a la tierra y hostil al agua.
    
    La combinación de elementos hostiles casi siempre tiene malas consecuencias, pero hay casos muy raros en los que es posible mantener el equilibrio y combinar dos elementos hostiles. Por ejemplo, podemos recordar la receta del polvo de Amilus, que combina agua y fuego vazdebnye.
    
    Entonces, para realizar reacciones cardinales, es suficiente piedra y planta, que descienden al caldero alquímico en una secuencia estricta: primero la piedra, después la planta. La reacción termina con el polvo de Fainal. Tenga en cuenta especialmente que el polvo de Fainal siempre revela el aspecto positivo de la piedra, ya sea la vida, el poder, la luz y otros.
    
    ACERCA DE LOS METALES
    Los metales permiten transformaciones fijas. Aquí describiré solo cinco metales básicos que se pueden usar en una olla alquímica. Estos son oro, plata, cobre, hierro, plomo.
    
    El oro corresponde a la edad de oro de nuestra Esfera y, al participar en la reacción, revela más dolorosamente el aspecto positivo de la piedra.
    La plata corresponde a la edad de plata de nuestra Esfera y revela débilmente el aspecto positivo.
    El cobre refleja la edad de cobre de la Esfera y es un estabilizador. A veces, el cobre muestra muy poco el aspecto positivo.
    El hierro refleja la edad de hierro de la Esfera y revela débilmente el aspecto negativo de la piedra, ya sea odio, frío, muerte y otros.
    El plomo corresponde al momento en que llegarán los últimos días. El plomo revela más completamente el aspecto negativo de la piedra.
    
    Por lo tanto, para realizar reacciones fijas, se necesitan piedra, planta, metal y polvo de Amilus, que descienden al caldero alquímico en una secuencia estricta: primero piedra, después planta, después metal y polvo.
    