01 Рецепт порошка полного очищения
02 рецепт порошка полного очищения
03 рецепт порошка полного очищения

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    Чтобы получить порошок полного очищения, прежде всего добудь чатлит, кледер и золото. Смешай их в котелке алхимическом, добавь завершающий порошок Амилуса и пользуйся полученным порошком. Не забудь, что для совершения этой реакции степень твоя должна быть не ниже, чем ректор.
