01 Formula della polvere del fuoco avvelenato
02 Formula della polvere del fuoco avvelenato
03 Formula della polvere del fuoco avvelenato

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    Per ottenere la polvere del fuoco avvelenato, prima trova Eritrite, Florus e Ferro. Mescolali nel recipiente alchemico, aggiungi la polvere di Amilus per completare la reazione e usa la polvere così ottenuta. Non dimenticare che per ottenere la reazione il tuo grado non può essere inferiore a quello di allievo. 
