01 La leyenda Del gran Demonio
03 la leyenda Del gran Demonio
100 Antes de que el pergamino con la leyenda del mundo de la Esfera.
TEXT
    ¡Cuántas manchas blancas quedan en la historia de Francesco de orco! ¡Cuántos problemas tiene su nombre! Y hasta que se encuentren las respuestas a todas las preguntas, la cadena de desgracias y dolor, muertes y caos no cesará. El mundo del sufrimiento se destruye a sí mismo y destruye todo lo relacionado con él a ambos lados de la realidad. Más y más nuevos medios para la caída de la "Esfera" descubren antiguas profecías. Tenemos la esperanza de que las Escrituras ornamentadas se desentrañen antes de que se produzca el mal codificado en ellas.
    La interpretación de una antigua profecía sobre un gran Demonio habla de la penetración en el mundo de la "Esfera" de un poderoso monstruo, durante uno de los intentos de abrir la puerta. El poder del arconte, cantado por el adivino, es tan grande que su existencia misma es peligrosa para ambos mundos y para todos sus habitantes. La fuerza física del gigante supera todos los límites imaginables, ya que la naturaleza misma del ser es similar a la naturaleza de todo el mundo. El poder mágico del Demonio es absoluto, ya que él mismo es su recurso y fuente. Ischadye es capaz de influir directamente en el tejido del universo, y sabe exactamente cómo hacerlo.
    Afortunadamente, hasta ahora, esto es solo el "grano" del mal. Los mundos continúan existiendo , y esto demuestra la" inmadurez " de la semilla. Estando en una hibernación profunda, el Demonio gana fuerza, penetra a través de la materia sutil, crece en su poder. Con un espíritu invisible, descansa y espera su momento. La única manera de prevenir el próximo cataclismo era despertar el" fruto " antes de tiempo y, aprovechando su debilidad, destruirlo.
    Además, las visiones del adivino revelaron la existencia del séquito. Cuatro demonios antiguos esperan la hora fatídica para sacrificarse en un ritual de invocación para despertar al Señor. Cada uno de ellos, afilado en cristal, permaneció oculto en la cripta. El rumor de la venida inminente barrió las tierras de la "Esfera". El heroísmo y la sed de ganancias, las llamadas y las aspiraciones personales empujaron a los aliados y enemigos a buscar un séquito y luchar contra el creciente mal. Los cuatro antiguos fueron destruidos. El ritual de invocación se ha cumplido. El demonio fue despertado, e incluso durante este período, su poder era monstruoso. La batalla, que se cobró la vida de muchos guerreros, estuvo acompañada por anomalías mágicas causadas por el éxodo. En el campo de batalla se encontraron trofeos que no pertenecían a ninguno de los caídos. Criaturas espeluznantes entraron en la batalla, tratando de salvar a su creador. Los magos perdieron la mente al no hacer frente a los flujos de materia sutil. Pero a pesar de todo, la batalla continuó.
    Finalmente, el demonio desapareció. Si cayó a manos de los guerreros, se durmió de nuevo o huyó a su propio mundo, ni los testigos oculares ni las profecías lo saben. Si la "Esfera" se salvó o si su hora solo se extendió ligeramente, el tiempo lo dirá.
    
    