01 Fórmula do pó de proteção mágica
02 Fórmula do pó de proteção mágica
03 Fórmula do pó de proteção mágica

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas. 

TEXT

    Para se obter o pó de proteção mágica, primeiro encontre Spherite, Mandragora e prata. Misture tudo no pote, adicione o pó de Amilus para completar a reação e use o pó obtido. Não se esqueça que para ter sucesso, seu grau não deverá ser menos que de um candidato. 
