01 Receita do pó de proteção física
02 receita do pó de proteção física
03 receita do pó de proteção física

100 Na sua frente está um pergaminho com uma receita de uma poção mágica escrita nele. Junto com qualquer receita está uma vida inteira de trabalho de varias gerações de mágicos. Tenha certeza de ter em seu livro especial de receitas algo bem valioso.

TEXT

    Para formar o pó de defesa física, mágicos experientes misturam meleosite e mandragora num pote alquimista e então adicionam pó de Fainal na mistura.      
