01 Manoscritto degli Unicorni
03 Manoscritto degli Unicorni

TEXT
        Un unicorno è una strana creatura che apparì in Sphere dopo la Trasmorazione 5-6 millenni fa. L'Unicorno passa grande parte della sua vita tra i mondi così da essere invisibile. Qualche volta il suo cammino lo porta da un mondo ad un altro Una volta all'anno l'Unicorno lascia cadere il suo corno così che rimanga tra i diversi mondi. Il corno viene utilizzato per creare anelli dell'invisibilità. Molti secoli fa Noviz, il Maestro del Hall of the Remaining, scopri come trovare un corno utilizzando un terremoto. Il corno apparve così in Sphere e il terremoto lascio una distesa di morti dietro di se. Tempo dopo alcuni utilizarono il Rester Fern per trovare il corno. Con l'aiuto dell'occhio magico, fatto di felce e quarzo, qualsiasi persona può trovare il corno e portarlo nel proprio mondo.

    Nylus di Nomrad, Maestro della Magica, Alchimista di corte e storico di Sua Maestà Leon Secondo, Re di Sphere, Duca di Charon, sovrano dei sei contintenti.
    Marzo, 7422
