01 Fórmula do pó de tratamento em grupo (2º estágio)
02 fórmula do pó de tratamento em grupo (2º estágio)
03 fórmula do pó de tratamento em grupo (2º estágio)

100 Diante de ti está um pergaminho contendo uma fóruma mágica. Atrás de fórmulas como essa está o trabalho longo de várias gerações de magos. Tenha certeza de guardá-la no livro especial de receitas.

TEXT

    Para obter o pó de tr group tratamento em grupo (2º estágio), você deve antes de mais nada achar Turquesa, Catharanthus e Cobre . Mixture-os no pote alquimico, adicione o pó de Amilus para completar a reação e use o pó resultante.


