01 Fundamentos de la alquimia (primera parte)
03 Fundamentos de la alquimia (primera parte)
TEXT
    NOBLE LECTOR DEL AUTOR
    Escribo esto a los magos competentes para ayudar, y a los discípulos para acumular sabiduría.
    
    El que respeta la ciencia de la alquimia y es diligente en su estudio recibirá un gran beneficio, pero el que no tenga en cuenta este conocimiento recibirá un renacimiento en un mal destino.
    
    Bertrand de León, rector de la Escuela de Alquimistas, mago de la corte de su Majestad León, rey de la Esfera. Febrero es el mes del año 1072 desde la creación de la Esfera.
    
    SOBRE EL HORNO ALQUÍMICO
    Sin un horno alquímico, hábilmente Elaborado y mágicamente Elaborado, es inconcebible alcanzar las alturas en nuestra más grande y más sutil de las artes. Todo es subclasificado por un horno que combina las propiedades de los cuatro elementos, similar a un ser vivo. Y quien cree que hay algo fuera de su control, se equivoca en su orgullo. Porque no hay nada fuera de nuestro control, sólo lo que no hemos descubierto. Sin embargo, el mago inexperto no debe acercarse al horno alquimista. Uno de los más grandes magos Amilus Nomradsky en el año 1008 hizo un caldero alquímico, que en bajo peso y volumen guarda muchas de las virtudes de un gran horno alquímico. Al ser pequeño, permite llevar a cabo, aunque no todas, muchas de las reacciones más importantes. Este caldero es alquímico y debe ser utilizado por estudiantes inexpertos, así como por magos experimentados, cuando no hay horno cerca.
    
    VARIEDADES DE REACCIONES ALQUÍMICAS
    ¡Noble lector! Sin un sistema claro y comprensible que permita determinar el lugar de cada reacción alquímica, es imposible comprender la sabiduría de nuestra ciencia. Muchos hombres científicos han tratado de ordenar las decenas y cientos de recetas que nuestra ciencia conoce. Otros métodos eran ingeniosos y hasta el día de hoy pueden ser útiles; otros son demasiado confusos y falsos; otros son simplemente ridículos. No hablemos aquí de ellos, porque su humilde servidor, Bertrand de León, ha logrado crear una clasificación clara, comprensible y útil. Es reconocida hoy por la mayoría de los alquimistas más famosos.
    Entonces, dividimos las reacciones en tres géneros: cardinales, fijos y mutables.
    
    Para lograr una reacción Cardinal, se necesitan tres ingredientes: piedra, planta y polvo de Feinal. Tales reacciones son simples, pocas y producen resultados excepcionalmente buenos o neutrales
    
    Las reacciones fijas según nuestra clasificación son el desarrollo y la complicación de las cardinales. Necesitan cuatro ingredientes: piedra, planta, metal y polvo de Amilus. Tales reacciones son capaces de dar, además de útiles, y drogas muy peligrosas en el uso, por lo que no debe enseñar a nadie a caer en este arte.
    Por cierto, muchos ignorantes creen erróneamente que, por el contrario, las reacciones cardinales son una simplificación posterior de las fijas, ya que Fainal, dicen, creó su polvo después de Amilus. ¡Están muy equivocados, porque las últimas investigaciones en los archivos de Shipstone demuestran de manera convincente que fueron las reacciones con los tres componentes las que se aplicaron por primera vez en nuestro Campo! En lugar del polvo de Fainal, se usó la raíz de la planta de Sildarilla, que ahora no se encuentra debajo de nuestros cielos.
    En el caldero alquímico de Amilus solo se pueden lanzar cinco metales básicos; el horno alquímico permite el uso de otros metales además de los cinco principales, como el estaño, el mercurio y el platino, que es lo que distingue a estos dos instrumentos.
    El resultado de cualquier reacción Cardinal o fija para un mago inteligente no es una imprevisibilidad: con cierta habilidad, se puede adivinar por las cualidades de los ingredientes que entran en la reacción.
    
    Las reacciones mutables no obedecen ninguna ley; en ellas intervienen tres o cuatro ingredientes. Solo se requieren polvos especiales para completar la reacción mutable, otros componentes pueden ser cualquier cosa, incluso no necesariamente plantas y piedras. Otros arrojaron incluso sus viejos zapatos al horno y lograron resultados sorprendentes al mismo tiempo.
    
    La mayoría de los eruditos consideran que las reacciones mutables son producto del caos, excepto el advenedizo de orco, que se hace llamar Guidión y ahora se esconde en la selva Carónica de las consecuencias de su propia magia inepto. Sin embargo, la promesa hecha bajo pena de muerte me lleva a mencionar su falsa teoría de que cada cosa en el mundo tiene su propia esencia interna: un nombre escrito en un lenguaje desconocido, mientras que el alfabeto de ese lenguaje contiene solo cuatro letras, y estas letras corresponden a los cuatro elementos: tierra, aire, agua y fuego. Y ahora, afirma de orco, en las reacciones mutables, las letras-elementos se mezclan, y a veces dan una palabra significativa, de modo que nace un objeto conocido, y a veces dan una tontería, de modo que no nace nada o ocurre un desastre. Pero la teoría misma de de orco no es otra cosa que un sinsentido, porque él mismo no ha podido Leer una sola palabra que supuestamente está oculta en cualquier cosa.
    
    