01 Formula della polvere della debolezza
02 Formula della polvere della debolezza
03 Formula della polvere della debolezza

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo.

TEXT

    Per ottenere la polvere dell'indebolimento, prima devi trovare Camelic, Serden e Ferro. Mescolali nella fornace, brucia ramoscelli secchi e utilizza la polvere ottenuta. Non dimenticare che per ottenere la reazione il tuo grado non deve essere inferiore a quello di dottore.
