01 O básico da alquimia (parte 1)
03 O básico da alquimia (parte 1)

TEXT
    PARA JUSTIFICAR A LEITURA DO AUTOR
    Este texto foi escrito para ajudar o conhecimento de magia e elevar a sabedoria dos estudantes.
    Aquele que respeitar a arte da alquimia e estuda ela assiduamente deve obter grande uso disto, enquanto aquele que for grosseiro com este conhecimento deverá renascer sob o domínio do mal.
    Bertrand de Leon, reitor da escola de alquimia, mago da corte real de sua majestade Leon, rei de Sphere. Fevereiro, 1072 após criação de Sphere.

    NO FORNO DE ALQUIMIA	
    Sem um forno de alquimia, feito de magias e encantamentos, é impossível alcançar as alturas na nossa maior arte. Tudo esta no poder do forno, que combina o poder de 4 elementos similar ao ser vivo. Não há nada alem de seu poder, somente aquela bruxa que ainda não descobrimos. Entretanto não devemos deixar algum mago ignorante se aproximar do forno. Um dos grandes mágicos, Amilus de Nomrad no ano de 1008 fabricou um pote de alquimia, com um peso bem menor e com capacidade de realizar grande parte das magias que um forno executa. Sendo menor em tamanho permite completar não todas porem a maioria das reações importantes. Este pote é o que todos estudantes deveriam usar, assim como experientes magos quando não tiverem acesso aos fornos. 

    REAÇÕES DE ALQUIMIA
    O, Honrado leitor! Sem um sistema, limpo e transparente, que permitiria um local para cada reação, é impossível entender a sabedoria de nossa ciência. Muitos homens sábios tentaram organizar centenas de receitas conhecidas pela nossa ciência. Alguns de seus métodos eram engenhosos e ainda podem ser úteis, alguns eram delicados e falsos; alguns simples e ridículos. Mas não vamos falar deles aqui, desde que seu verdadeiro, Bertrand of Leon, inventou uma classificação que é clara, compreensível, e útil. Hoje é aceita pela maioria dos alquimistas elevados.
    Desta forma nós classificamos as reações em três categorias: cardinal, fixa e mutante. 

    Para completar uma cardinal são necessários 3 ingredientes: uma pedra, uma planta e pó de Faynal. Estas reações são simples, poucas em números e fornecem bono e resultados neutros.

    Reações fixas, na nossa classificação, são desenvolvimentos e sofisticação da cardinal. Isto requer 4 ingredientes: uma pedra, uma planta, metal e o pó de Amilus. Estas reações podem fornecer misturas muito úteis e perigosas, então esta arte deve ser compartilhada com muito cuidado para que não caiam em mãos erradas. 
    Reações cardinais são uma simplificação das fixas, desde que, presumem, Faynal misturou seu pó depois que Amilus. São patéticos em seus erros, as ultimas pesquisas nos arquivos de Sheepstone provam claramente que a reação de 3 componentes foi aplicada em Sphere pela primeira vez! No lugar do pó de Faynal eles usaram raiz de Sildarill, uma planta que agora está extinta.
    O pote de Amilus pode suportar somente 5 metais básicos; enquanto que o forno permite o uso dos 5 metais junto com outros, mercúrio e platina, é uma das diferenças entre os dois dispositivos.
    O resultado de qualquer reação cardinal ou fixa não deverá ser surpresa para nenhum mago razoável: com certa habilidade e experiência pode antecipar das propriedades dos ingredientes que fizeram esta reação. 

    Reações mutantes não seguem regras; elas são completadas com 3 ou 4 ingredientes. O único elemento obrigatório de uma reação mutante são os pós especiais, enquanto todos outros elementos podem ser ao acaso, nem sempre são necessários plantas e pedras. Alguns até jogam às vezes um par de botas velhas no forno e obtém resultados maravilhosos.

    Muitos sábios consideram as reações mutantes como o nascimento do caos, comentário de um sujeito, De Orço, que chama a si mesmo de Gwydeon e que agora se esconde na floresta de Haron pela conseqüência de sua própria mágica imprópria! Entretanto que dei sobre o medo da morte me força a mencionar sua falsa teoria, que provavelmente cada coisa neste mundo tem seu próprio nome de essência, escrito numa linguagem desconhecida. O alfabeto desta linguagem consiste em somente 4 letras que correspondem aos 4 elementos: terra, ar, água e fogo. De acordo com De Orco, nas reações mutantes estas letras-elementos iriam se misturar, e algumas vezes produzir um mundo real, que resulta na aparição de um objeto conhecido, algumas vezes podem produzir coisas sem sentido ou até mesmo uma catástrofe. Entretanto a teoria de Orco não faz sentido, já que ele mesmo nunca conseguiu ler uma palavra sequer que segundo ele está escondida em cada objeto. 
