01 Fórmula do pó de proteção física
02 Fórmula do pó de proteção física
03 Fórmula do pó de proteção física

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

Para se obter este pó mágico, os mágicos experientes misturam Meleosit, Mandragora e Cobre no pote de alquimia e então adicionam o pó de Amilus misturando para completar a reação. 
