01 Manuscrito dos alados
03 Manuscrito dos alados 

TEXT
    Séculos atrás Sphere tinha feito um sistema de bancos, e transportadores de bancos deveriam voar entre as cidades usando magia e transportando diferentes valores. As reputações dos transportadores sempre foram boas. Mas então um comerciante, um dos mais ricos da época, decidiu se mudar de Bangville para Sheepstone. Para assegurar sua própria segurança ele alugou esses transportadores voadores. Mas os ladrões de Noseless souberam disso e atacaram a caravana. Noseless foi capaz de usar uma magia tão forte quanto a dos transportadores. Todos assaltantes e muitos transportadores faleceram na batalha; a maior parte do tesouro despencou e permanece jogada entre as pedras abaixo. Este tesouro sempre é procurado por vários caçadores. Mas são afastados pelos fantasmas dos transportadores, que estão voando acima das pedras pois estão determinados a cumprir sua missão de proteger e guardar o tesouro. Os esqueletos voadores não aparecem todo momento, então alguém tem a chance de achar algo valioso sem chamar a atenção deles. Se eles aparecerem use um incenso para afugentar os fantasmas e levá-los até sua espada.

    Nylus de Nomrad, Historiador de sua majestade real Leon II, Rei de Sphere, Duque de Haron, Soberano dos seis continentes.
    Maio de 7421
