01 Formula della polvere del colpo avvelenato
02 Formula della polvere del colpo avvelenato
03 Formula della polvere del colpo avvelenato

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    Metti Ardamant, una foglia di Legra e Piombo nel recipiente alchemico. Mescola accuratamente e aggiungi la polvere di Amilus per completare la reazione. Se sei più esperto di un professore otterrai la polvere del colpo avvelenato. 
