01 Formula della polvere del Grande Fuoco
02 Formula della polvere del Grande Fuoco
03 Formula della polvere del Grande Fuoco

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    I maghi esperti (con un grado non inferiore a quello di professore) per ottenere la polvere del Grande Fuoco mescolano Galeonate, Circulonius e Piombo nella fornace e infine bruciano rami secchi in essa. 
