01 Formula della polvere della pioggia di pietre
02 Formula della polvere della pioggia di pietre
03 Formula della polvere della pioggia di pietre

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo.

TEXT

    Per ottenere la polvere della pioggia di pietre, i maghi esperti (con grado non inferiore a quello di professore) mescolano Terraton e Piombo nella fornace. Poi aggiungono una pianta di Melvera e alimentano la fornace con ramoscelli.