01 Рецепт Эликсира Узла
02 рецепты Эликсира Узла
03 рецепт Эликсира Узла

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта эликсира. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    Чтобы получить Эликсир, тебе понадобятся бирюза, кледер и золото. Смешай их в алхимическом котелке, добавь завершающий порошок Амилуса, и получишь прекрасный Эликсир. Не забудь, что для совершения этой реакции степень твоя должна быть не ниже, чем ученик.
