01 Formula della polvere dell'attacco acido
02 Formula della polvere dell'attacco acido
03 Formula della polvere dell'attacco acido

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    Per ottenere la polvere dell'attacco acido devi prima trovare Ardamante, una foglia di Legra e Ferro. Mischiali insieme nel recipiente alchemico, aggiungi la polvere di Amilus e usa la polvere così ottenuta. Non dimenticare che per creare la reazione il tuo grado non può essere inferiore a quello di studente. 
