01 Fórmula do dardo cortante (5º estágio)
02 fórmula do dardo cortante (5º estágio)
03 fórmula do dardo cortante (5º estágio)

100 Diante de ti está um pergaminho contendo uma fóruma mágica. Atrás de fórmulas como essa está o trabalho longo de várias gerações de magos. Tenha certeza de guardá-la no livro especial de receitas.

TEXT

    Para obter o dardo cortante (5º estágio), deve primeiro achar Marinite, flor Creatolus e Tungsten. Misture tudo no pote alquímico, adicione o pó de Amilus para completar a reação e obter o pó pronto para uso.
