01 Fórmula do pó da lerdeza
02 Fórmula do pó da lerdeza
03 Fórmula do pó da lerdeza

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Ponha Camelic, Fern e Ferro no pote alquimico. Mixture precisamente e adicione o pó de Amilus para completar a reação. Você obterá o pó de lentidão se você for mais forte que iniciante.

