01 Fórmula do elixir de UZL
02 Fórmula do elixir de UZL
03 Fórmula do elixir de UZL

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Antes de mais nada, ponha a turquesa no fornalha e adicione kleder e ouro. Misture com cuidado e alimente a fornalha com lenha. Se você tiver o grau de Bacharel ou acima você terá o Elixir. 
