01 Grundlagen der Alchemie (Teil eins)
03 Grundlagen der Alchemie (Teil eins)
TEXT
    EDLER LESER VOM AUTOR
    Ich schreibe dies an fähige Magier, um zu helfen, und an Schüler, um Weisheit zu sammeln.
    
    Wer die Wissenschaft der Alchemie respektiert und in ihrem Studium fleißig ist, wird große Vorteile haben, und wer zu diesem Wissen nicht vertraut ist, wird die Wiedergeborenen in schlechtem Erbteil empfangen.
    
    Bertrand Leon, Rektor der Alchemistenschule, Hofmagier Seiner Majestät Leon, des Königs der Sphäre. Februar ist der Monat des Jahres 1072 von der Schöpfung der Sphäre.
    
    ÜBER DEN ALCHEMISTISCHEN OFEN
    Ohne einen alchemistischen Ofen, der kunstvoll hergestellt und magisch verarbeitet wurde, ist es undenkbar, Höhen in unserer größten und feinsten Kunst zu erreichen. Alles ist ein Ofen, der die Eigenschaften der vier Elemente wie ein Lebewesen kombiniert. Und wer denkt, es gäbe etwas, das ihr nicht unterstellt ist, der irrt sich in seinem Stolz! Denn es gibt kein Ungehorsam, es gibt nur das Unentdeckte von uns. Der unerfahrene Magier sollte sich jedoch nicht dem alchemistischen Ofen nähern. Einer der größten Magier, Amilus Nomradsky, hat im Jahr 1008 einen alchemischen Kessel hergestellt, der viele der Vorzüge eines großen alchemischen Ofens in geringem Gewicht und Volumen bewahrt. Da es klein ist, können Sie zwar nicht alle, aber viele der wichtigsten Reaktionen durchführen. Dieser Topf ist alchemistisch und sollte von unerfahrenen Schülern und erfahrenen Magiern verwendet werden, wenn kein Ofen in der Nähe ist.
    
    SORTEN VON ALCHEMISCHEN REAKTIONEN
    Oh edler Leser! Ohne ein klares und verständliches System, das es erlaubt, den Ort jeder alchemistischen Reaktion zu bestimmen, ist es unmöglich, die Weisheit unserer Wissenschaft zu verstehen. Viele gelehrte Männer haben versucht, die Dutzende und Hunderte von Rezepten zu ordnen, die unserer Wissenschaft bekannt sind. Andere Wege waren witzig und können bis heute nützlich sein; andere sind zu verwirrend und falsch; andere sind einfach lächerlich. Lassen Sie uns hier nicht über sie sprechen, denn Ihr demütiger Diener, Bertrand Leon, hat es geschafft, eine klare, verständliche und nützliche Klassifizierung zu schaffen. Sie wird heute von den meisten namhaften Alchemisten anerkannt.
    Also teilen wir die Reaktionen in drei Arten auf: kardinal, fixiert und mutabel.
    
    Drei Zutaten sind notwendig, um eine drastische Reaktion zu erzielen: Stein, Pflanze und Pulver des Faynals. Solche Reaktionen sind einfach, wenige und ergeben außergewöhnlich gute oder neutrale Ergebnisse
    
    Feste Reaktionen nach unserer Klassifikationund es gibt eine Entwicklung und eine Komplikation der kardinalen. Sie benötigen vier Zutaten: Stein, Pflanze, Metall und Amiluspulver. Solche Reatzkien können zusätzlich zu nützlichen und sehr gefährlichen Medikamenten geben, so dass Sie niemandem beibringen sollten, wenn Sie diese Kunst treffen.
    Übrigens glauben viele Leute nicht fälschlicherweise, dass im Gegenteil, die drastischen Reaktionen eine spätere Vereinfachung der Fixierten sind, da Faynal angeblich sein Pulver nach Amilus schuf. Sie irren sich brutal, denn die jüngsten Recherchen in den Archiven von Shipstone beweisen eindeutig, dass es die Reaktionen mit drei Komponenten waren, die zuerst in unserem Bereich angewendet wurden! Anstelle von Fynals Pulver wurde dann die Wurzel der Sildarilla-Pflanze verwendet, die heute nicht unter unserem Himmel vorkommt.
    Der alchemische Ofen erlaubt es, zusätzlich zu den fünf Hauptmetallen, wie Zinn, Quecksilber und Platin, andere Metalle zu verwenden, was diese beiden Geräte auszeichnet.
    Das Ergebnis jeder kardinalen oder festen Reaktion für einen vernünftigen Magier ist keine Überraschung: Er kann mit einer gewissen Fähigkeit durch die Eigenschaften der Inhaltsstoffe, die in der Reaktion enthalten sind, erraten werden.
    
    Mutable Reaktionen unterliegen keinen Gesetzen; Sie beinhalten drei oder vier Inhaltsstoffe. Nur spezielle Pulver sind erforderlich, um die mutable Reaktion abzuschließen, andere Komponenten können beliebig sein, optional sogar Pflanzen und Steine. Andere warfen sogar ihre alten Schuhe in den Ofen und erzielten dabei überraschende Ergebnisse.
    
    Die meisten Gelehrten Männer glauben, dass mutable Reaktionen durch Chaos entstehen, außer dem Emporkömmling de Orco, der sich selbst Guidion nennt und sich jetzt in den Haron-Wildnis vor den Folgen seiner eigenen unfähigen Magie versteckt! Das Versprechen, das unter Todesangst gegeben wurde, lässt mich jedoch seine falsche Theorie erwähnen, dass jedes Ding auf der Welt sein eigenes Inneres hat - ein Name, der in einer unbekannten Sprache geschrieben ist, und das Alphabet dieser Sprache enthält nur vier Buchstaben, und diese Buchstaben entsprechen den vier Elementen: Erde, Luft, Wasser und Feuer. Und so, versichert de Orco, mischen sich die Elementbuchstaben in mutablen Reaktionen und geben manchmal ein sinnvolles Wort, so dass ein bekanntes Objekt geboren wird, und manchmal einen Unsinn geben, so dass nichts geboren wird oder eine Katastrophe auftritt. Aber de Orcos Theorie selbst ist nichts anderes als Unsinn, denn er selbst konnte kein einziges Wort lesen, das angeblich in irgendeiner Sache verborgen ist.
    
    