01 Die Grundlagen der Alchemie (Teil zwei)
03 Grundlagen der Alchemie (zweiter Teil)
TEXT
    STEINE, DIE IN DER KARDINALEN UND FESTEN ALCHEMIE VERWENDET WERDEN
    Viele Steine sind bekannt, die an alchemistischen Reaktionen teilnehmen können. Jeder weiß, dass jeder Stein mit irgendeinem Element verwandt ist: Erde, Luft, Wasser oder Feuer. Ihr demütiger Diener hat auch entdeckt, dass neben den Elementen auch die folgenden edlen Eigenschaften von Steinen verwaltet werden:
    
    Liebe
    Weisheit
    Leichtigkeit
    Hitze
    Stärke
    Licht
    Ordnung
    Leben
    
    Wenn Steine mit Pflanzen und Metallen kombiniert werden, können sich diese Eigenschaften in ihrer ganzen Kraft manifestieren oder sich im Gegenteil zu ihren Gegensätzen wenden:
    
    Hass
    Unwissenheit
    Schwere
    Kälte
    Schwäche
    Dunkelheit
    Chaos
    Der Tod
    
    Die Qualität des Steins und seine Elemente lassen uns also wissen, in welche Richtung die Reaktion gehen wird
    
    ÜBER PFLANZEN
    Viele Pflanzen sind von der alchemistischen Wissenschaft beherrscht. Wie Steine hat jede Pflanze ein verwandtes Element. Darüber hinaus ist seit langem bekannt, dass jede Blume oder jedes Gras zu bestimmten Tageszeiten die größte Kraft erhält. Deshalb teilen wir die Pflanzen in Nacht-, Morgen-, Tages- und Abendpflanzen auf.
    
    Nachtkräuter und Blumen tragen zur Erhaltung des Bösen bei.
    Der Morgen trägt zur Geburt von Bösem und Gutem bei.
    Tagsüber bleibt das Gute erhalten.
    Abends zerstören sie sowohl das Gute als auch das Böse.
    
    Jeder weiß, dass wir immer ein richtiges und vorhersehbares Ergebnis erhalten, wenn wir tagsüber eine Reaktion mit einer Tagespflanze erzeugen. Am Abend oder am Morgen können Sie eine alchemistische Explosion erhalten. Und nachts sollte die Pflanze überhaupt nicht tagsüber verwendet werden: Fast immer wird das Ergebnis beklagenswert sein. Das Gleiche gilt für Morgen-, Abend- und Nachtpflanzen. Je weiter die Sonne von der Position entfernt ist, die die Pflanze braucht, desto schlimmer und gefährlicher sind die Folgen.
    
    Ich habe festgestellt, dass sich die verwandten Elemente bei der Verbindung von Stein und Pflanze unterschiedlich aufeinander beziehen.
    
    Die Erde wird durch die Erde verstärkt, ist wasserfreundlich, feuerneutral und luftfeindlich.
    Die Luft wird durch Luft verstärkt, ist feuerfreundlich, wasserneutral und erdfeindlich.
    Das Wasser wird durch Wasser verstärkt, ist freundlich zur Erde, luftneutral und feuerfeindlich.
    Feuer wird durch Feuer verstärkt, ist luftfreundlich, neutral gegenüber dem Boden und wasserfeindlich.
    
    Es gibt fast immer schlimme Folgen aus der Kombination feindlicher Elemente, aber es gibt sehr seltene Fälle, in denen es möglich ist, das Gleichgewicht zu halten und zwei feindliche Elemente zu kombinieren. Zum Beispiel können Sie sich an das Rezept für Amiluspulver erinnern, das Wasser und Feuer in sich kombiniert.
    
    Also, es gibt genug Stein und Pflanzen, die in strenger Reihenfolge in einen alchemistischen Topf fallen, um grundlegende Reaktionen zu vollziehen: zuerst ein Stein, dann eine Pflanze. Die Reaktion wird mit dem Pulver des Faynals abgeschlossen. Beachten Sie besonders, dass das Pulver von Faynal immer einen positiven Aspekt des Steins offenbart, sei es das Leben, die Kraft, das Licht und andere.
    
    ÜBER METALLE
    Metalle ermöglichen feste Umwandlungen. Hier werde ich nur fünf Grundmetalle beschreiben, die in einem alchemistischen Kessel verwendet werden können. Dies ist Gold, Silber, Kupfer, Eisen, Blei.
    
    Gold entspricht dem goldenen Zeitalter unserer Sphäre und zeigt durch die Teilnahme an der Reaktion am schmerzlichsten den positiven Aspekt des Steins an.
    Silber entspricht dem silbernen Zeitalter unserer Sphäre und zeigt einen schwachen positiven Aspekt an.
    Kupfer reflektiert das Kupferzeitalter der Kugel und ist ein Stabilisator. Manchmal zeigt Kupfer einen sehr schwachen positiven Aspekt an.
    Eisen spiegelt das Eisenzeitalter der Kugel wider und zeigt den negativen Aspekt des Steins schwach an, sei es Hass, Kälte, Tod und andere.
    Blei entspricht der Zeit, zu der die letzten Tage kommen. Blei zeigt den negativen Aspekt des Steins am vollständigsten an.
    
    Also, um feste Reaktionen zu erzeugen, sind Stein, Pflanze, Metall und Amylus-Pulver notwendig, die in strenger Reihenfolge in einen alchemistischen Kessel fallen: zuerst Stein, nach Pflanze, nach Metall und Pulver.
    