01 Il castello Liege
03 Il castello Liege

100 Davanti a te si trova una pergamena con un'antica leggenda sulla storia di Sphere.

TEXT

    Nell'anno 5236 lord Stubborn costruì il castello Liege per controllare la strada che porta da Bangville Sheepstone dai mostri. Le torri del castello erano alte, le mura resistenti, ma non aiutarono i lord: i mostri penetrarono in esso e lo saccheggiarono per quattro anni. In seguito il lord spese molti soldi per la difesa del castello, ma i mostri riuscirono ancora una volta a catturare Liege. Il castello Liege può essere trovato a ovest della strada nord di Bagville.
