01 Formula della polvere accecante
02 Formula della polvere accecante
03 Formula della polvere accecante

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    Metti Forves, Celesta e Ferro nel recipiente alchemico. Mescola accuratamente e aggiungi la polvere di Amilus per rendere completa la reazione. Se sei più esperto di un novizio otterrai la polvere accecante. 
