01 Fórmula do pó de centelha
02 Fórmula do pó de centelha
03 Fórmula do pó de centelha

100 Na sua frente está um pergaminho com a descriçao da fabricação do pó mágico. Junto com cada fórmula estão muitos sofrimentos e tempo tomado por varias gerações de mágicos. Para não perder tão valiosa anotação, melhor salvar no seu livro especial de fórmulas. 

TEXT

    Para se obter o pó de relampago, primeiro se deve ter Pirita, Serden e ferro. Mixture-os na fornalha, queime galhos secos e use o pó resultande. Não se esqueça que para fazer este pó precisa ser um mestre.
