01 Fórmula do pó de grande fogo
02 Fórmula do pó de grande fogo
03 Fórmula do pó de grande fogo

100 Na sua frente está um pergaminho com a descriçao da fabricação do pó mágico. Junto com cada fórmula estão muitos sofrimentos e tempo tomado por varias gerações de mágicos. Para não perder tão valiosa anotação, melhor salvar no seu livro especial de fórmulas.

TEXT

    Feiticeiros experientes (não abaixo de professor) para obter o pó de fogo grande mixturar Galeonat, Circulonia e Chumbo na fornalha e queimar galhos secos. 
