01 Formula della polvere della maledizione dell'aria
02 Formula della polvere della maledizione dell'aria
03 Formula della polvere della maledizione dell'aria

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    I maghi esperti (con grado non inferiore a quello di maestro) per ottenere la polvere della maledizione dell'aria mescolano Bermanate, Felce e Piombo nel recipiente alchemico, poi aggiungo la polvere di Amilus alla mistura per completare la reazione. 
