01 Рецепт порошка пламенных стрел
02 рецепт порошка пламенных стрел
03 рецепт порошка пламенных стрел

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка для варки в печи. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    Опытные маги (степени не ниже студента) для получения порошка пламенных стрел смешивают в печи сердолик и медь, добавляют циркулонию, а затем топят печь хворостом.
