01 Рецепт кузнечного порошка (3 ступень)
02 рецепты кузнечного порошка (3 ступень)
03 рецепт кузнечного порошка (3 ступень)

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    Чтобы получить кузнечный порошок (3 ступень), прежде всего добудь хорт, ягоды серепея и железо. Смешай их в котелке алхимическом, добавь завершающий порошок Амилуса и пользуйся полученным порошком. 
