01 Fórmula do pó da doença
02 Fórmula do pó da doença
03 Fórmula do pó da doença

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas. 

TEXT

    Mágicos experientes (com nível não menor que bacharéu) para obter o pó da doença misturam Carbono, Ferengon e ferro no pote alquímico e adicionam pó de Amilus para completar a reação.