01 Fórmula da chuva de pedra
02 Fórmula da chuva de pedra
03 Fórmula da chuva de pedra

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT


    Para se obter o pó de chuva de pedra , o feiticeiro experiente (não abaixo de professor) precisa mixturar terraton e chumbo na fornalha. Então eles adicionam a planta de melvera e alimentam o fogo com lenha.
