01 O castelo de Vassalo
03 O castelo de Vassalo

100 Na sua frente tem um pergaminho com uma antiga lenda da vida em Sphere.

TEXT

    No ano de 5236 lorde Stubborn construiu o castelo de vassalos para guardar a estrada de Bangville até Sheepstone de ataques dos monstros diversos. As torres eram altas, as paredes fortes, mas isto não ajudou o lorde: os monstros capturaram e saquearam o castelo durante quatro anos. Desde então, o lorde fez inúmeras apelos pelo castelo, mas eventualmente os monstros sempre capturavam os vassalos. O castelo dos vassalos se encontra a oeste da estrada que vai ao norte de Bagville. 
