01 Рецепт порошка сверхзащиты
02 рецепт порошка сверхзащиты
03 рецепт порошка сверхзащиты

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    Опытные маги (степени не ниже профессора) для получения порошка сверхзащиты смешивают в алхимическом котелке мелеозит, желену и золото, а затем добавляют к смеси завершающий порошок Амилуса.
