01 Fórmula do pó da centelha
02 Fórmula do pó da centelha
03 Fórmula do pó da centelha

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Para obter o pó de relampago, primeiro ache Pirita, Serden e ferro. Mixture-os no pote alquimico e adicione o pó de Amilus para completar a reação e usar o pó obtido. Não se esqueça que você precisa ser no minimo noviço. 
