01 Рецепт порошка великого огня
02 рецепты порошка великого огня
03 рецепт порошка великого огня

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    В алхимический котелок опусти флему, циркулонию и свинец. Тщательно перемешай и добавь завершающий порошок Амилуса. Если ты сильнее, чем ректор, то получишь порошок великого огня.
