01 Formula della polvere delle frecce infuocate
02 Formula della polvere delle frecce infuocate
03 Formula della polvere delle frecce infuocate

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo.

TEXT

    Per ottenere la polvere delle frecce infuocate, i maghi esperti (con grado non inferiore a quello di studente) mescolano Cornalina e Rame nella fornace. Poi aggiungono una pianta di Circulonius e alimentano la fornace con dei ramoscelli.