01 Les bases de l'alchimie (deuxième partie)
03 Les bases de l'alchimie (deuxième partie)
TEXT
    PIERRES UTILISÉES DANS L'ALCHIMIE CARDINALE ET FIXE
    Il existe de nombreuses pierres connues qui peuvent participer à des réactions alchimiques. Tout le monde sait que toute pierre est liée à un élément: la terre, l'air, l'eau ou le feu. Votre serviteur a également révélé que, outre les éléments, les pierres sont gérées par les nobles qualités suivantes:
    
    Amour
    Sagesse
    Légèreté
    Fièvre
    Force
    Lumière
    Ordre
    Vie
    
    Lors de la combinaison de pierres avec des plantes et des métaux, ces qualités peuvent se manifester dans toute leur force ou, au contraire, se tourner vers leurs contraires:
    
    Haine
    Ignorance
    Gravité
    Froid
    Faiblesse
    Ténèbres
    Chaos
    Décès
    
    Ainsi, la qualité de la pierre et ses éléments nous permettent de savoir dans quelle direction la réaction ira
    
    SUR LES PLANTES
    La science de l'alchimie est dirigée par de nombreuses plantes. Comme les pierres, chaque plante a son propre élément apparenté. En outre, depuis les temps anciens, on sait que toute fleur ou herbe gagne le plus de force à un certain moment de la journée. C'est pourquoi nous divisons les plantes en nuit, matin, jour et soir.
    
    Les herbes et les fleurs nocturnes contribuent à la préservation du mal.
    Le matin favorise la naissance du mal et du bien.
    Les journées sont bonnes.
    Le soir détruit à la fois le bien et le mal.
    
    Tout le monde sait qu'en créant une réaction pendant la journée avec une plante de jour, nous obtenons toujours un résultat correct et prévisible. Le soir ou le matin, vous pouvez obtenir une explosion alchimique. Et la nuit et la plante de jour ne devrait pas être utilisée: presque toujours le résultat sera déplorable. Faites de même pour les plantes du matin, du soir et de la nuit. Plus le Soleil est éloigné de la position requise par la plante, plus les conséquences sont graves et dangereuses.
    
    J'ai constaté que lors de la connexion de la pierre et de la plante, les éléments apparentés de ceux-ci se rapportent les uns aux autres différemment.
    
    La terre est renforcée par la terre, amicale avec l'eau, neutre au feu et hostile à l'air.
    L'air est renforcé par l'air, amical avec le feu, neutre à l'eau et hostile à la terre.
    L'eau est renforcée par l'eau, amicale avec la terre, neutre avec l'air et hostile au feu.
    Le feu est amplifié par le feu, amical avec l'air, neutre avec la terre et hostile avec l'eau.
    
    La combinaison d'éléments hostiles a presque toujours des conséquences désastreuses, mais il existe de très rares cas où il est possible de maintenir un équilibre et de combiner deux éléments hostiles. Par exemple, vous pouvez rappeler la recette de la poudre d'Amylus, qui combine l'eau et le feu.
    
    Ainsi, pour effectuer des réactions cardinales, il suffit d'une pierre et d'une plante qui tombent dans un pot alchimique dans un ordre strict: d'abord une pierre, après une plante. La réaction est complétée par la poudre de Feinal. Notez en particulier que la poudre de Feinal révèle toujours l'aspect positif de la pierre, que ce soit la vie, la force, la lumière et d'autres.
    
    SUR LES MÉTAUX
    Les métaux permettent des transformations fixes. Ici, je vais décrire seulement cinq métaux de base qui peuvent être utilisés dans un pot alchimique. Il y a de l'or, de l'argent, du cuivre, du fer, du plomb.
    
    L'or correspond à l'âge d'or de notre Sphère et, en participant à la réaction, révèle le plus mal l'aspect positif de la pierre.
    L'argent correspond à l'âge d'argent de notre Sphère et révèle faiblement un aspect positif.
    Le cuivre reflète l'âge de cuivre de la Sphère et est un stabilisateur. Parfois, le cuivre révèle très faiblement un aspect positif.
    Le fer reflète l'âge de fer de la Sphère et révèle faiblement l'aspect négatif de la pierre, qu'il s'agisse de haine, de froid, de mort, etc.
    Le plomb correspond au moment où les Derniers jours arrivent. Le plomb révèle le plus complètement l'aspect négatif de la pierre.
    
    Ainsi, pour le sommet des réactions fixes, il faut la pierre, la plante, le métal et la poudre d'Amylus, qui tombent dans le pot alchimique dans une séquence stricte: d'abord la pierre, après la plante, après le métal et la poudre.
    