01 памятка путнику
03 памятку путнику

TEXT
    Путник!  Ты оказался во владениях Его Величества Артура Пятого - Короля Сферы, герцога Харонского, повелителя шести материков.  Его величеству известно, что ты, путник, прибыл с недоступной нашему славному королевству Земной Тверди.
    Находясь в Сфере и придя под защиту любого города, принадлежащего Его Величеству, ты,  путник, признаешь себя подданным всемилостивейшего Короля Артура Пятого. Дабы не нарушать спокойствия добропорядочных горожан, тебе надобно снять комнату на постоялом дворе.
    Его Величество желает тебе славных побед над нечистью, что нагло досаждает его добрым подданным.
