01 Formula della polvere della pioggia sulfurea
02 Formula della polvere della pioggia sulfurea
03 Formula della polvere della pioggia sulfurea

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    Per ottenere la polvere della pioggia sulfurea, i maghi esperti (con grado non più basso che doctor) mescolano Feirik, una pianta di Circulonius e Ferro nella fornace. Poi alimentano il fuoco con ramoscelli.