01 Fórmula do pó do grande fogo
02 Fórmula do pó do grande fogo
03 Fórmula do pó do grande fogo

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Feiticeiros experientes (não abaixo de professor) podem obter o pó de fogo grande mixturando Geleonat, Circulonia e Chumbo no pote alquimico adicionando o pó de Amilus na mixtura. 
