01 Fórmula do ataque ácido
02 Fórmula do ataque ácido
03 Fórmula do ataque ácido

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Para se obter o pó de ataque acido , primeiro ache Ardamant, folha de Lerga e ferro. Mixture-os na fornalha, queime os galhos secos e use o pó obtido. Não se esqueça que precisa ser Bachelor no minimo.
