01 Fórmula do pó de circuito de enfraquecimento
02 Fórmula do pó de circuito de enfraquecimento
03 Fórmula do pó de circuito de enfraquecimento

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Para obter o pó da fraqueza , primeiro ache Camelic, Serden e Ferro. Mixture-os no pote alquimico e adicione o pó de Amilus para completar a reação e usar o pó. Não esqueça que você precisa ser no minimo um iniciante. 
