01 Основы алхимии (часть первая)
03 Основы алхимии (часть первую)

TEXT
    БЛАГОРОДНОМУ ЧИТАТЕЛЮ ОТ АВТОРА
    Пишу сие сведущим магам для помощи, а ученикам ради накопления мудрости.

    Уважающий науку алхимию и прилежный в ее изучении получит пользу великую, неучтивый же к сему знанию получит перерождние в дурном уделе.

    Бертран Леонский, ректор Школы Алхимиков, придворный маг Его Величества Леона, короля Сферы. Февраль месяц года 1072 от сотворения Сферы.

    О ПЕЧИ АЛХИМИЧЕСКОЙ
    Без печи алхимической, искусно изготовленной и магически обработанной,  немыслимо достижение высот в нашем величайшем и тончайшем из искусств. Все подвласно печи, сочетающей в себе свойства четырех стихий, подобной живому существу. А кто думает, что есть нечто ей неподвластное, тот заблуждается в своей гордыне! Ибо нет неподвластного, есть лишь неоткрытое нами. Однако ж не следует неискушенному магу подходить к печи алхимимической. Один из величайших магов Амилус Номрадский в году 1008 изготовил котелок алхимический, коий в малом весе и объеме хранит многие из достоинств большой алхимической печи. Будучи небольших размеров, он позволяет осуществить хотя и не все, но многие из важнейших реакций. Сим котелком алхимическим и надлежит пользоваться неискушенным ученикам, а равно и опытным магам, когда поблизости нет печи. 

    РАЗНОВИДНОСТИ АЛХИМИЧЕСКИХ РЕАКЦИЙ 
    О благородный читатель! Не имея системы ясной и понятной, позволяющей определить место каждой алхимической реакции, невозможно постичь премудрости науки нашей. Многие ученые мужи пытались упорядочить те десятки и сотни рецептов, что известны нашей науке. Иные способы были остроумны и по сей день могут быть полезны; иные слишком запутанны и ложны; иные попросту смешны. Не будем здесь говорить про них, поскольку ваш покорный слуга, Бертран Леонский, умудрился создать классификацию ясную, понятную и полезную. Она и признана сегодня большинством именитейших алхимиков.
    Итак, мы делим реакции на три рода: кардинальные, фиксированные и мутабельные. 

    Для свершения кардинальной реакции надобны три ингридиента: камень, растение и порошок Файналя. Такие реакции просты, немногочисленны и дают исключительно благие или нейтральные результаты

    Фиксированные реакции по нашей классификаии есть развитие и усложнение кардинальных. Для них надобно четыре ингридиента: камень, растение, металл и порошок Амилуса. Такие реацкии способны давать, помимо полезных, и весьма опасные в употреблении снадобья, так что не следует обучать кого ни попадя этому искусству.
    К слову, многие неучи ошибочно полагают, будто напротив, кардинальные реакции есть позднее упрощение фиксированных, поскольку Файналь, дескать, создал свой порошок после Амилуса. Жестоко они заблуждаются, ибо последние изыскания в архивах Шипстоуна убедительно доказывают, что именно реакции с тремя составляющими были впервые применены в нашей Сфере! Вместо порошка Файналя тогда использовался корень растения Сильдарилла, которое нынче уж не встречается под нашими небесами.
    В алхимический котелок Амилуса можно бросать лишь пять основных металлов; алхимическая печь же позволяет  использовать другие металлы в дополнение к пяти основным, например олово, ртуть и платину, что и отличает эти два прибора.
    Результат всякой кардинальной или фиксированной реакции для разумного мага не есть неожитданность: при некотором навыке его можно угадать по качествам ингридиентов, входящих в реакцию. 

    Мутабельные реакции не подчиняются никаким законам; в них участвуют три или четыре ингридиента. Лишь специальные порошки обязательны для завершения мутабельной реакции, прочие же составляющие могут быть любыми, необязательно даже растениями и камнями. Иные бросали в печь даже свои старые башмаки и достигали при этом преудивительных результатов.

    Большинство ученых мужей считают мутабельные реакции порожденим хаоса, кроме выскочки де Орко, называющего себя Гвидионом и скрывающегося ныне в Харонских дебрях от последствий собственной неумелой магии! Однако ж обещание, данное под страхом смерти, заставляет меня упомянуть его ложную теорию, будто каждая вещь в мире имеет собственную внутреннюю сущность-имя, начертанное на неведомом языке, алфавит же оного языка содержит лишь четыре буквы, и буквы эти соответствуют четырем стихиям: земле, воздуху, воде и огню. И вот, уверждает де Орко, в мутабельных реакциях буквы-стихии перемешиваются, и иногда дают осмысленное слово, так что рождается известный предмет, а иногда дают бессмыслицу, так что ничего не рождается либо же происходит бедствие. Но сама теория де Орко есть не что иное, как бессмыслица, ибо он сам не смог прочитать ни одного слова, которое якобы сокрыто в любой вещи.

