01 Basi dell'Alchimia (parte uno)
03 Basi dell'Alchimia (parte uno)

TEXT
    ALL'ONORABILE LETTORE DALL'AUTORE
    Questo manoscritto intende aiutare i maghi esperti ed ad aumentare la seggezza degli studenti.

    Cui che rispetterà l'arte dell'Alchimia e che studierà assiduamente otterrà grandi risultati, mentre colui che sarà irrispettoso verso questa conoscenza rinascerò in un debole reame.

    Bertrand di Leon, Rettore della Scuola dell'Alchimia, mago di corte di Sua Maestà Leon, Re di Sphere. Febbraio, 1072 dopo la crazione di Sphere.

    SULLA FORNACE ALCHEMICA
    Senza una fornace alchemica, creata con grande abilità e incantata magicamente, è impossibile raggiungere l'apice nella nostra più grande e intricata delle arti. Tutto è racchiuso nel potere della fornace che contiene in se stessa il potere dei quattro elementi come una creatura vivente. Colui che crede che ci sia qualcosa oltre il suo potere erra nella sua arroganza! Non esiste nulla di più potente, o almeno tra tutte le cose fin ora scoperte. Comunque ai maghi inesperti non serve la fornace magica. Infatti uno dei più grandi maghi, Amilus di Nomrad, nell'anno 1008 creò un recipiente alchemico, più leggero e contenente molte delle qualità della fornace alchemica. Essendo piccola non permettete di completare tutte le reazioni, ma molte delle più importanti. Questo recipiente alchemico verrà utilizzato dai maghi inesperti, così come i maghi esperti che non hanno la possibilità di utilizzare la fornace.

    VARIE REAZIONI ALCHEMICE
    Oh, Onorabile Lettore! Senza un sistema, chiaro e trasparente, che permetta di collocare qualsiasi elemento alchemico, è praticamente impossibile capirela saggezza della nostra scienza. Molti uomini colti cercarono di gerarchizzare centinaia di formule conosciute alla nostra scienza. Molti dei loro metodi era abbastanza ingegnosi e potrebbero risultare utili; alcuni invece sono falsi e ingannevoli; altri semplicmente ridicoli. Ma non parliamo di loro ora, in quanto ho creato con accuratezza una classificazione chiara, capibile e utile. Oggi questa classificazione è accettata dalla maggioranza degli alchemisti più famosi
    La classificazione si compone di tre grandi categorie: principali, stabili e mutabili.

    Per completare una reazione principale una persona necessita di tre ingredienti: una pietra, una pianta e la polvere di Faynal. Queste reazioni sono semplice, poche e generano mediocri risultati e di uso neutrale.

    Le reazioni stabili sono lo sviluppo e la sofisticazzione delle reazioni principali. Queste reazioni richiedono quattro ingredienti: una pietra, una pianta, un metallo e la polvere di Amilus. Queste reazioni generano sia utili risultati, ma anche molto pericolosi, così che questa arte sia gestita con grande cura in modo che non cada nelle mani sbagliate.
    A proposito, molte persone ignoranti errano nel pensare che, al contrario di quanto detto, le reazioni principali siano una semplificazione di quelle stabili, così che alleggeriscano la reazione con la polvere di Faynal al posto che quella di Amilus. Pateticamente sbagliano nel loro errore, infatti recenti studi nell'archivio di Sheepstone ha provato che esisteva una reazione tricomponente in Sphere, ma al posto che la polvere di Faynal si utilizzavano le radici di Sildarill, una pianta ora estinta.
    Il recipiente alchemico di Amilus può sopportare solo i cinque metalli di base, mentre la fornace alchemica permette di utilizzare gli altri metalli oltre ai cinque di base, come lo stagno, il mercurio, il platino; questa una prima differenza tra i due strumenti alchemici.
    I risultati di una reazione stabile o principale non sono una sorpresa per un mago dotato di intelletto: con determinate abilità ed esperienza un mago può dire a priori quali siano le proprietà degli ingredienti che prendono parte alla reazione.

    Le reazioni mutabili non obbediscono a nessuna legge; vengono completate con tre o quattro ingredienti. L'unico elemento che accomuna tutte le reazioni mutabili è la polvere speciale utilizzata, mentre tutti gl'altri componenti possono variare e non sono necessariamente pietre o piante. Alcune richiedono di gettare un paio di vecchi stivali nella fornace e senza crederci ottenere risultati eccellenti.

    Molti uomini colti considerano le reazioni mutabili essere una creazione del caos, a parte Jacknaspe De Orco, che si fa chiamare Gwydeon e che ora si nasconde nel folto delle foreste di Charon in conseguenza della sua incapacità magica! Comunque la promessa che diedi sotto la paura della morte mi forza a menzionare la sua falsa teoria, ovver che presumibilimente qualsiasi cosa in questo mondo ha nel suo interno il nome dell'essenza, scritto in un linguaggio incomprensibile. L'alfabeto di questo linguaggio consiste solo in quattro lettere che corrispondono ai quattro elementi: terra, aria, acqua e fuoco. Secondo De Orco, nelle reazioni mutabili queste lettere-elemento si mescolano e qualche volta producono un mondo reale, il cui aspetto è quello degli oggetti conosciuti, altre volte non portano a nessun risultato se non a una catastrofe. Comunque la teoria di De Orco non è nulla se non senza senso, in quanto lui stesso non è mai stato in grado di leggere una parola che sia in correlazione con qualche oggetto.