01 Fórmula do pó de circuito de centelha
02 Fórmula do pó de circuito de centelha
03 Fórmula do pó de circuito de centelha

100 Na sua frente está um pergaminho com a descriçao da fabricação do pó mágico. Junto com cada fórmula estão muitos sofrimentos e tempo tomado por varias gerações de mágicos. Para não perder tão valiosa anotação, melhor salvar no seu livro especial de fórmulas. 

TEXT

    Ponha pirita, serden and chumbo na fornalha. Mixture-os cuidadosamente e alimente a fornalha com lenha. Você obterá o pó de corrente brilhante se você for mais forte que professor. 

