01 Formula della polvere della protezione fisica
02 Formula della polvere della protezione fisica
03 Formula della polvere della protezione fisica

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    Per ottenere la polvere della protezione fisica, i maghi esperti (con grado non inferiore a quello di bachelor) mescolano Meleosite, Mandragora e Rame nella fornace. Poi alimentano la fornace con dei ramoscelli.