01 Рецепт порошка большого огня
02 рецепты порошка большого огня
03 рецепт порошка большого огня

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    Опытные маги (степени не ниже профессора) для получения порошка большого огня смешивают в алхимическом котелке галеонат, циркулонию и свинец, а затем добавляют к смеси завершающий порошок Амилуса.
