01 Formula della polvere di Amilus
02 Formula della polvere di Amilus
03 Formula della polvere di Amilus

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    Per creare la polvere di Amilus, prima devi ottenere Ardamante e Creatolus. Mescolali nel recipiente alchemico, aggiungi la polvere di Faynal e avrai così ottenuto la polvere cercata. 
