01 Рецепт порошка цепной молнии
02 рецепты порошка цепной молнии
03 рецепт порошка цепной молнии

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка для варки в печи. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    В печь опусти пирит, сердень и свинец. Тщательно перемешай и растопи печь хворостом. Если ты сильнее, чем профессор, то получишь порошок цепной молнии.
