01 Fórmula do pó da completa purificação
02 Fórmula do pó da completa purificação
03 Fórmula do pó da completa purificação

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Para se obter o pó de purificação completa, você precisa primeiro achar Chatlite, Cleder e ouro. Mixture-os no pó alquimico e adicione o pó de Amilus para completar a reação and usar o pó. Não se esqueça que você precisa ser no minimo chanceler. 
