01 Formula della polvere dell'attacco della Terra
02 Formula della polvere dell'attacco della Terra
03 Formula della polvere dell'attacco della Terra

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    Aggiungi Terraton, Melvera e Rame nel recipiente alchemico. Mescolali attentamente e aggiungi la polvere di Amilus per completare la reazione. Otterrai così la polvere dell'attacco della Terra.
