01 Die Legende vom großen Dämon
03 die Legende vom großen Dämon
100 Vor dir liegt eine Schriftrolle mit einer Legende aus der Welt der Kugel.
TEXT
    Wie viele weiße Flecken sind in der Geschichte von Francesco De Orco geblieben! Wie viel Ärger hat mit seinem Namen zu tun! Und bis die Antworten auf alle Fragen gefunden sind, wird die Reihe von Unglück und Trauer, Tod und Chaos nicht aufhören. Die Welt des Leidens zerstört sich selbst und zerstört alles, was damit verbunden ist, auf beiden Seiten der Realität. Immer neue Mittel des Fallens der "Sphäre" offenbaren alte Prophezeiungen. Wir müssen hoffen, dass die verzierten Schriften entwirrt werden, bevor das in ihnen verschlüsselte Böse vollendet wird.
    Die Interpretation einer alten Prophezeiung über einen großen Dämon spricht von einem Eindringen in die Welt der "Sphäre" eines mächtigen Monsters, während eines Versuchs, das Tor zu öffnen,. Die Macht des Archonten, die der Prophet gesungen hat, ist so groß, dass seine Existenz für beide Welten und alle seine Bewohner gefährlich ist. Die physische Kraft eines Riesen übersteigt alle erdenklichen Grenzen, da die Natur des Wesens selbst der Natur einer ganzen Welt ähnelt. Die magische Kraft des Dämons ist absolut, da er selbst seine Ressource und Quelle ist. Das Verschwimmen kann das Gewebe des Universums direkt beeinflussen und weiß genau, wie es zu tun ist.
    Glücklicherweise ist dies bisher nur das "Korn" des Bösen. Welten existieren weiter - und das beweist die "Unreife" des Samens. In einem tiefen Winterschlaf gewinnt der Dämon an Kraft, dringt durch dünne Materie ein und wächst in seiner Macht. Mit einem unsichtbaren Geist ruht er und wartet auf seine Stunde. Die einzige Möglichkeit, eine bevorstehende Katastrophe zu verhindern, bestand darin, die "Frucht" frühzeitig zu wecken und ihre Schwäche auszunutzen, um sie zu zerstören.
    Außerdem erzählten die Visionen des Prädiktators von der Existenz des Gefolge. Vier uralte Dämonen warten auf eine verhängnisvolle Stunde, um sich im Beschwörungsritual für das Erwachen des Herrn zu opfern. Jeder von ihnen, in einen Kristall geschliffen, blieb in einer Gruft verborgen. Das Gerücht vom bevorstehenden Advent fegte durch die Länder der "Sphäre". Heldentum und Durst nach Profit, Appelle und persönliche Bestrebungen haben Verbündete und Feinde dazu gebracht, das Gefolge zu suchen und gegen das wachsende Böse zu kämpfen. Die vier Alten wurden zerstört. Das Ritual der Beschwörung ist erfüllt. Der Dämon wurde erwacht, und selbst in dieser Zeit war seine Macht monströs. Die Schlacht, die viele Krieger zum Leben erweckte, wurde von magischen Anomalien begleitet, die durch das Verschwinden verursacht wurden. Auf dem Schlachtfeld wurden Trophäen gefunden, die keinem der Gefallenen gehörten. Gruselige Kreaturen traten in den Kampf ein und versuchten, ihren Schöpfer zu retten. Die Magier verloren ihren Verstand und schafften es nicht, die Ströme dünner Materie zu bewältigen. Aber trotz allem ging der Kampf weiter.
    Schließlich ist der Dämon verschwunden. Ob er von den Händen der Krieger gefallen ist, wieder eingeschlafen ist oder in seine eigene Welt geflohen ist, wissen weder Augenzeugen noch Prophezeiungen. Ob die "Kugel" gerettet wurde oder ihre Stunde nur geringfügig verlängert wurde, wird die Zeit zeigen.
    
    