01 Fórmula do pó de fortificação
02 Fórmula do pó de fortificação
03 Fórmula do pó de fortificação

100 Na sua frente está um pergaminho com a descriçao da fabricação do pó mágico. Junto com cada fórmula estão muitos sofrimentos e tempo tomado por varias gerações de mágicos. Para não perder tão valiosa anotação, melhor salvar no seu livro especial de fórmulas. 

TEXT

    Para se obter o pó de reforço um feiticeiro experiente com nivel acima de Bacharel, precisa mixturar kamelik, serepei e prata na fornalha que precisa ser alimentada com lenha.

