01 Basi dell'alchimia (parte tre)
03 Basi dell'alchimia (parte tre)

TEXT
    ESEMPI DI REAZIONI ALCHEMICHE PER INSEGNARE LE BASI DELLA CREAZIONE
    Ora vi illustrerò alcune delle più conosciute reazioni e vi fornirò tutte le formulazioni nel più importante manoscritto della mia vita: Enciclopedia delle Principale e Stabile Alchimia di Bretran di Leon. 

    Allora,  

    PRINCIPALI REAZIONI
    Polvere semplice della guarigione. Unisci la pietra di Chatlite, il fiore di Paris e completa la reazione con la polvere di Faynal. La Chatlite corrisponde alla alla vita ed è controllata dall'elemento Acqua. Il Paris è una pianta del giorno ed è controllata dall'elemento Aria. Un lettore attento della mia opera sicuramente ricorderà che le piante del giorno aiutano a preservare il giusto. I maghi intenzionati a creare questa reazione dovrebbero sempre tenere a mente che il modo migliore per avere un risultato accurato e soddisfacente è quello di lavorare di giorno. 

    Polvere di Amilus. Unisci la pietra di Ardamante con la pianta di Creatolus e completa la reazione con la polvere di Faynal. L'Ardamante possiede la qualità della giustizia e corrisponde all'Acqua. La Creatolus è una pianta mattutina e corrisponde al Fuoco. Questa è un raro tipo di reazione stabile, dove elementi aggressivi prendono parte alla reazione insieme. 

    REAZIONI STABILI
    Al fine di ottenere la polvere del rallentamento, unisci la pietra di Camelic, la pianta di Fern, il metallo Ferro e completa la reazione con la polvere di Amilus. La Camlic corrisponde alla forza e il suo elemento è l'Aria. La pianta di Fern porta con se il male ed è utilizzata per guidare gli spiriti maligni senza distruggerli. Il Ferro esalta la qualità negativa della pietra di Camilic: la debolezza. La reazione consuma una grande quantità dell'elemento Aria nel compo del Mago che è intenzionato a creare questa reazione. 
 
    Per ottenere la polvere dell'incenerimento, unisci la pietra di Galeonate, il fiore di Circulonius e il metallo Ferro. La Galeonate corrisponde all'Aria e la qualità di questa pietra viene messa in risalto grazie all'effetto del ferro. Il Circulonius è un fiore notturno ed è controllata dall'elemento Fuoco. La reazione consuma sia Aria che Fuoco dal corpo del Mago.