01 Receita do pó de fortificação
02 receita do pó de fortificação
03 receita do pó de fortificação

100 Na sua frente está um pergaminho com uma receita de uma poção mágica escrita nele. Junto com qualquer receita está uma vida inteira de trabalho de varias gerações de mágicos. Tenha certeza de ter em seu livro especial de receitas algo bem valioso.

TEXT

    Para compor o pó de fortificação, primeiro obtenha sapronak e samalia. Misture num pote alquimista, adicione pó de Fainal e utilize o resultado.
 
