01 Em Tantalus
03 Em Tantalus

100 Na sua frente tem um pergaminho com uma antiga lenda da vida em Sphere.

TEXT

    ...não chegou lá. Mas podemos vê-lo! A ponte de Nyphon - nenhum dos meus amigos poderiam imaginar tão terrível visão do começo de nossa campanha. A batalha foi suave, e se meus olhos não se desviarem, alguns escolhidos de meus companheiros governaram a travessia daquela terrível ponte, aquilo separou nosso destacamento do caminho de salvar seu lorde, minha dama. Minhas forças não foram suficientes para segui-los. Eu voltei, minha dama. Um monstro extraordinário estava me perseguindo pela misteriosa ilha, e meu corpo foi atacado por golpes terríveis... Tentei enganar a criatura, mas a morte está ao meu lado e nunca terá um momento em que poderei voltar a ver a senhora ou o meu lorde. Acredite, seu povo andará novamente pela ilha e meu Lorde estará novamente com você. Se não for agora, o próximo destacamento será capaz de localizar um bom caminho para Tantalus.
    Até logo, seus dias serão alegres... Eu ainda tenho esperanças que as noticias vão chegar até você, minha dama. Deixarei minhas notas ao destino dos ventos. 
