01 Рецепт порошка усиления
02 рецепты порошка усиления
03 рецепт порошка усиления

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка для варки в печи. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    Чтобы получить порошок усиления, прежде всего добудь сапронак, самалью и серебро. Смешай их в печи, растопи печь хворостом и пользуйся полученным порошком. Не забудь, что для совершения этой реакции степень твоя должна быть не ниже, чем студент.
