01 Рецепт порошка усиления
02 рецепты порошка усиления
03 рецепт порошка усиления

100 Перед тобой свиток с описанием рецепта магического порошка. За каждым рецептом скрывается кропотливая и продолжительная работа нескольких поколений магов. Дабы не потерять столь ценный свиток, сохрани его в специальной книге рецептов.

TEXT

    Чтобы получить порошок усиления, прежде всего добудь сапронак, самалью и серебро. Смешай их в котелке алхимическом, добавь завершающий порошок Амилуса и пользуйся полученным порошком.
