01 Su Tantalus
03 Su Tantalus

100 Davanti a te si trova una pergamena con un'antica leggenda della storia di Sphere.

TEXT

    ...non è qua. Ma possiamo vederlo! Il ponte Nifon: nessuno dei miei amici poteva immaginare una così terribile visione all'inizio della nostra campagna. La battaglia era rapida e i miei occhi non mi tradivano; scelsero alcuni dei miei compagni di viaggio per cercare di attraversare quel ponte terribile, che sperava la nostra posizione dalla strada per salvare il tuo signore, Milady. Ma le mie forze non erano abbastanza per seguirli. Mi girai, Milady. Uno spaventoso mostro mi stava inseguento per quella misteriosa isola e il mio corpo era martoriato da terribili colpi... Cercai di ingannare quella terribile creatura, ma la morte era dietro di me e mai più avrei potuto rivedere te or il tuo signore. Mi creda, Milady, i tuoi uomini scapperanno dall'isola e il tuo signore sarà ancora una volta li con te. Se non questa volta, allora la prossima sicuramente avremmo modo di trovare una strada sicura per Tantalus.
    Addio, Milady. che i tuoi giorni siano felici... questo è quanto riesco a scriverle. Spero che queste notizie la raggiungano, Milady. Lascio queste note alla volontà del vento.