01 Formula della polvere velenosa
02 Formula della polvere velenosa
03 Formula della polvere velenosa

100 Davanti a te si trova la pergamena con la descrizione della polvere magica. Sotto ogni formula c'è un disegno ed essa è consumata dal passare del tempo. Al fine di non perdere una così importante pergamena sarebbe meglio conservarla in un libro speciale per le formule.

TEXT

    I maghi esperti (con grado non inferiore ad allievo) per ottenere questa polvere mescolano Acquamarina, Feregon e Ferro nel recipiente alchemico e infine aggiungono alla mistura la polvere di Amilus per completare la reazione. 
