01 Fórmula do pó do fortalecimento
02 Fórmula do pó de fortalecimento
03 Fórmula do pó de fortalecimento

100 Na sua frente tem um pergaminho com a descrição de uma poção mágica. Do lado de cada fórmula tem uma lista de tempo de consumo e danos de muitas gerações de mágicos. Para não se perder um precioso pergaminho, é melhor salvá-lo num livro especial de fórmulas.

TEXT

    Para se obter, primeiro de tudo encontre Sapronac, Samalia e Prata. Misture tuso no pote, adicione pó de Amilus para completar a reação e então utilize o pó obtido. 

