01 манускрипт "О летунах"
03 манускрипт "О летунах"

TEXT
    Столетия назад в Сфере была развита банковская система, и между населенными пунктами летали банковские курьеры, использующие для полетов магию и перевозившие ценности. Репутация клана курьеров была чрезвычайно высока. Однажды один купец, богатейший человек того времени, решил переехать из города Бангвиля в Шипстоун. Для безопасности он нанял летающих курьеров. Узнав об этом, на них напала банда разбойника Безносого. Безносый сумел применить магию, которая оказалась не слабее магии курьеров. В схватке погибли все разбойники и многие курьеры; огромная часть сокровищ осталась лежать в разрозненном виде в скалах, и их до сих пор ищут кладоискатели. Но им мешают души погибших курьеров, которые летают над скалами и пытаются выполнить свой долг по охране богатства. Скелеты-летуны появляются не всегда, поэтому есть шанс найти что-то ценное и не встретить их. Если же они появятся, поможет ароматическая палочка для отгона духов и собственный меч.

    Нилус Номрадский, историк Его Величества Леона Второго, Короля Сферы, герцога Харонского, повелителя шести материков.
    Май месяц года 7421.
