01 manuskript "Über den Farn"
03 manuskript "Über den Farn"
TEXT
    Vor mehr als 1000 Jahren, als die Kugel noch nicht in die Phase der Zerstörung kam, gab es einen Saal für die Verbleibenden, der Saal war eine magische Schule, in der die fähigsten Schüler die höchste magische Kunst beherrschten. Der Meister des Saals galt bis zum Jahr 6801 als der stärkste Magier unter den Verbliebenen und unter den Abreisenden, bis die Ausreisenden im Kampf der Magier in Bangville den Mitgliedern des Saals der Verbliebenen einen erheblichen Schaden zufügten.
    Aber lange vor der Schlacht, im Jahr 6250, gab es einen unangenehmen Zwischenfall in der Halle. Zu dieser Zeit war der Obermeister ein Novyz, der für seine seltene Fähigkeit bekannt war, unsichtbar zu werden. Einer der nächsten Assistenten von Meister Novíz, Rester, beschloss, seinen Platz einzunehmen. Mit Hilfe von Magie und Zucht brachte er eine Sorte Paportnika heraus, die bei bestimmten magischen Reaktionen mit Quarz ein magisches Auge gab, das das Unsichtbare sehen ließ. Mit Hilfe des Auges berechnete Rester, die Neuheit im jährlichen magischen Duell zwischen dem Hallenmeister und den dreizehn Juniormeistern zu gewinnen. Normalerweise war dieses Verfahren reine Formalität, da der Obermeister in seinem Amt Literatur und Inhaltsstoffe erhielt, die den Untergeordneten nicht zur Verfügung standen. In den letzten 10 Jahren hat Noviz den Stealth-Trick verwendet und ist immer als Sieger hervorgegangen.
    Rester hat es tatsächlich geschafft, während des Duells die unsichtbare Figur von Neuheit hervorzuheben, ihm den Vorteil zu nehmen und zu gewinnen. Drei Jahre hielt Rester als Magister an und erhielt das Monopol sowohl auf die Magie der Unsichtbarkeit als auch auf die Magie der Manifestation. Aber er machte einen Fehler: Der wertvolle Farn wuchs nicht nur im Garten von Rester - seine ungewöhnlich zähen Sprossen schlichen sich in die benachbarten Gärten und dann in alle umliegenden Wälder ein. Rester wusste es nicht; und zu seiner Überraschung wendete Noviz in einem weiteren Duell die Magie der Manifestation an und gewann seinen Titel.
    Den Rest seines Lebens widmete Rester der Zerstörung des Farns und war gut darin erfolgreich: Ein Farn in der Sphäre wird heute selten gefunden, und wenn er getroffen wird, ist es schwer, von einem gewöhnlichen Paportnik zu unterscheiden. Nur eine leuchtende Blume gibt sie einmal im Monat bei Vollmond aus. Die Blume gibt neben der Teilnahme an der magischen Reaktion der Manifestation den verlorenen Seelen, die in Illusionen herumlaufen, die Möglichkeit, ihre gegenwärtige Position zu sehen. Daher sind seltene Paportnikblumen während der Blütezeit von verschiedenen Kreaturen umgeben, die bei weitem nicht immer freundlich sind.
    Ein einfaches alchemisches Rezept mit einem Rester-Farn ist bekannt:
    In den alchemistischen Wok die Farnblume, den Quarzkristall fallen lassen und die Reaktion mit dem Feinalpulver abschließen.
    
    Nilus Nomradsky, Magister der Magie, Hofalchemiker und Historiker Seiner Majestät Leon Ii., König der Sphäre, Herzog von Haron, Herrscher der sechs Kontinente.
    Januar ist der Monat des Jahres 7422.
    