#5510-5515
01 Невидимость
100 Ассасин маскируется благодаря особому заклинанию гильдии, но как только он вынимает оружие магическое или холодную сталь, покров невидимости тут же спадает.
#5520-5525
01 Критический удар
100 Когда настает момент, нужен один точный и беспощадный удар. Ассасины годы проводят в тренировках именно этого смертельного удара - секрета их школы.
#5530-5535
01 Яд
100 Сильный яд на основе цианида и древнего заклинания.
#5620-5625
01 Щит праны
100 Крестоносца окутывает божественная аура, поглощающая повреждения за счет праны воина.
#5630-5635
01 Бег времени
100 Мгновенный переход в состояние, когда атаки крестоносца становятся быстрее в два раза. Конечно, сохранять это состояние трудно, потому даже у самых тренированных оно недолговечно.
#5720-5725
01 Оковы
100 Священное слово связывает руки. Пока оно в силе, нельзя ни меч поднять, ни мантру вытащить. Даже развязать тесёмки мешочка с порошком - и то непосильная задача.
#5730-5735
01 Очищение
100 Чем выше ступень святого инквизитора, тем сильнее его дух. Младшие саны могут только облегчить груз мутаторов на один-два, высшая ступень освободит от шести мутаторов.
#5810-5815
01 Белкин глаз
100 Твердая рука и острый глаз лесных охотников славятся по всей Сфере. Если они захотят, то даже обычным арбалетом смогут пользоваться эффективнее, повышая его способность поражения.
#5820-5825
01 Двойная стрела
100 Только охотники умудряются заложить в обычный арбалет сразу две стрелы и не промахнуться!
#5830-5835
01 Странник
100 Привыкшие к постоянным путешествиям в поисках добычи и умеющие преследовать самых быстроногих животных, охотники при желании могут развивать поистине впечатляющую скорость бега.
#5920-5925
01 Близорукость
100 Накладывает на цель заклятье размывающее перед ее взором весь окружающий мир. Невозможно воспользоваться своим оружием на дистанции далее двух метров.
#5930-5935
01 Проклятье
100 Проклятый человек превращается в свинью и, хотя сознание внутри животного остается неизменным, тело не подвластно ему полностью. Проклятый не может остановить свои ноги и пользоваться любым оружием.
#6010-6015
01 Дальнозоркость
100 Пользуясь секретным напитком друидов, варвар может наносить удары любым оружием на растоянии до тридцати метров - по сути это телекинетический перенос повреждения на удаленую цель.
#6020-6025
01 Берсерк
100 Воин может искуственно ввести себя в состояние берсерка. Нанося сокрушительные удары, варвар забывает о собственной безопасности.
#6030-6035
01 Оглушение
100 Человек почти лишается чувств. Он на какое-то время слепнет и руки его не слушают.
#6110-6115
01 Жизнь природы
100 Используя мудрость леса, друид знает как продлить жизнь человеку, но всё же не может сделать его бессмертным.
#6130-6135
01 Метаморфоза
100 Постоянно повторяя про себя древние руны, друид превращается в сильного и быстроногого волка.
#6220-6225
01 Бегство
100 Во время унести ноги - важнейший момент воровского ремесла.
#6230-6235
01 Ночная тень
100 Вор может ночью невидимым следовать за своей жертвой, маскируясь в каждой тени. Но любое неосторожное движение - и вор будет обнаружен.
#6320-6325
01 Камае
100 Состояние, сходное с трансом или медитацией, позволяет бойцу сосредоточится на собственной защите, отбивая почти все удары, направленые в него.
#6410-6415
01 Мастерство
100 По найденным формулам оружейник может создать или отремонтировать любое оружие, конечно, если ему хватит мастерства.
#6420-6425
01 Бегство
100 Ремесленники никогда не отличались особой способностью к дракам, лучше бежать, не останавливаясь, прочь от опасности.
#6510-6515
01 Мастерство
100 По найденным формулам и рисункам кузнец может создать или отремонтировать любой доспех или магическую робу, конечно, если ему хватит мастерства.
#6520-6525
01 Бегство
100 Ремесленники никогда не отличались особой способностью к дракам, лучше бежать не останавливаясь прочь от опасности.
#6610-6615
01 Чары
100 Если чародей найдет соответствующую формулу, то он сможет использовать свои познания в магии, чтобы наложить особые свойства на оружие или доспех.
#6620-6625
01 Смерч
100 Чтобы успеть скрыться от нападающих, чародей использует магию мысли, и цель волшебства кружится на одном месте, временно теряя контроль над своими движениями.
#6630-6635
01 Ржавые доспехи
100 Злая шутка с разумом. Возможность зачаровать человека так, будто на нем надет ржавый рыцарский доспех, и он будет перемещаться только боком или вперед-назад.
#6900
01 Мантра Хака сапида однака
03 Увеличивает скорость в 1.5 раза.
