01 Cordão
03 cordão

10 Este cordão segura as orelhas de quem o karma era %s.
11 Este cordão segura as orelhas de administradores das organizações. //nunca vem.
12 Este cordão segura as orelhas dos membros do clã %s.

50 Coletados: %d peças.

0900 Este cordão segura as orelhas de membros da organização dos assassinos.
0901 Este cordão segura as orelhas de membros da organização dos cruzados.
0902 Este cordão segura as orelhas de membros da organização dos inquisidores.
0903 Este cordão segura as orelhas de membros da organização dos caçadores.
0904 Este cordão segura as orelhas de membros da organização dos mágicos.
0905 Este cordão segura as orelhas de membros da organização dos bárbaros.
0906 Este cordão segura as orelhas de membros da organização dos druidas.
0907 Este cordão segura as orelhas de membros da organização dos ladrões.
0908 Este cordão segura as orelhas de membros da organização dos mestres do aço.
0909 Este cordão segura as orelhas de membros da organização dos armeiros.
0910 Este cordão segura as orelhas de membros da organização dos ferreiros.
0911 Este cordão segura as orelhas de membros da organização dos encantadores.
0912 Este cordão segura as orelhas de membros da organização dos necromantes.
0913 Este cordão segura as orelhas de membros da organização dos bandidos.

#90
01 Cordão vermelho para orelhas
03 cordão vermelho para orelhas
#91
01 Cordão verde para orelhas
03 cordão verde para orelhas
#92
01 Cordão azul para orelhas
03 cordão azul para orelhas
