01 Нитка
03 нитки

10 На этой нитке собраны уши, карма владельцев которых была %s.
11 На этой нитке собраны уши членов гильдии Админов. //never comes
12 На этой нитке собраны уши членов клана %s.
14 На этой нитке собраны уши, владельцы которых имеют уровень выше %d.

50 Собрано %d шт.

0900 На этой нитке собраны уши членов гильдии Ассасинов.
0901 На этой нитке собраны уши членов гильдии Крестоносцев.
0902 На этой нитке собраны уши членов гильдии Инквизиторов.
0903 На этой нитке собраны уши членов гильдии Охотников.
0904 На этой нитке собраны уши членов гильдии Архимагов.
0905 На этой нитке собраны уши членов гильдии Варваров.
0906 На этой нитке собраны уши членов гильдии Друидов.
0907 На этой нитке собраны уши членов гильдии Воров.
0908 На этой нитке собраны уши членов гильдии Мастеров стали.
0909 На этой нитке собраны уши членов гильдии Оружейников.
0910 На этой нитке собраны уши членов гильдии Кузнецов.
0911 На этой нитке собраны уши членов гильдии Чародеев.
0912 На этой нитке собраны уши членов гильдии Некромантов.
0913 На этой нитке собраны уши членов гильдии Бандиеров.

#90
01 Красная нитка для ушей
03 красную нитку для ушей
#91
01 Зелёная нитка для ушей
03 зелёную нитку для ушей
#92
01 Синяя нитка для ушей
03 синюю нитку для ушей
#93
01 Желтая нитка для ушей
03 желтую нитку для ушей
