01 Laccio
03 laccio

10 Questo laccio unisce le orecchie di coloro che hanno un karma %s.
11 Questo laccio unisce le orecchie dei membri della gilda degli Admin. //never comes
12 Questo laccio unisce le orecchie dei membri del clan %s.

50 Collezionati: %d pezzi.

0900 Questo laccio unisce le orecchie dei membri della gilda degli Assassini.
0901 Questo laccio unisce le orecchie dei membri della gilda dei Crociati.
0902 Questo laccio unisce le orecchie dei membri della gilda degli Inquisitori.
0903 Questo laccio unisce le orecchie dei membri della gilda dei Cacciatori.
0904 Questo laccio unisce le orecchie dei membri della gilda degli Arcimaghi.
0905 Questo laccio unisce le orecchie dei membri della gilda dei Barbari.
0906 Questo laccio unisce le orecchie dei membri della gilda dei Druidi.
0907 Questo laccio unisce le orecchie dei membri della gilda dei Ladri.
0908 Questo laccio unisce le orecchie dei membri della gilda dei Mastri dell'Acciaio.
0909 Questo laccio unisce le orecchie dei membri della gilda degli Armorieri.
0910 Questo laccio unisce le orecchie dei membri della gilda dei Fabbri.
0911 Questo laccio unisce le orecchie dei membri della gilda degli Stregoni.
0912 Questo laccio unisce le orecchie dei membri della gilda dei Necromanti.
0913 Questo laccio unisce le orecchie dei membri della gilda degli Alfieri.

#90
01 Laccio rosso per orecchie
03 laccio rosso per orecchie
#91
01 Laccio verde per le orecchie
03 laccio verde per le orecchie
#92
01 Laccio blu per le orecchie
03 laccio blu per le orecchie
