1024 <cl=E5B924>А знаете ли вы, что:

00 <cl=534322>Новичку лучше не выходить из безопасного города, ведь в окрестностях бродят сильные противники. В начале стоит качаться в городских подземельях. Для этого нужно подойти к NPC, выдающему миссии, и кликнуть на него левой клавишей мыши.
01 <cl=534322>Направление на цель миссии можно определить при помощи точки, которая отображается на компасе. Если миссия в подземелье, то цель указывается только до входа в лабиринт.
02 <cl=534322>Взять оружие в руку можно, кликнув на него в инвентаре. Оно появится в соответствующем слоте в окне персонажа (клавиша P).
03 <cl=534322>В игре два режима курсора. В "боевом" режиме (перекрестие по центру экрана) Вы можете использовать оружие, в "обычном" (курсор-стрелка) - пользоваться предметами в инвентаре, торговать и т.п. Переключаются режимы по клику правой кнопкой мыши на пустом месте экрана.
04 <cl=534322>В начале игры вам даётся немного талеров. Их количество видно в инвентаре (клавиша I) в первом слоте слева вверху. Если вам не хватает талеров, их можно заработать, выполняя миссии NPC, продавая найденные вещи, или обменяв GXP на обычные в банке.
05 <cl=534322>Ответы на большинство вопросов можно найти в справочной системе. Её можно вызвать по клавише F1.
06 <cl=534322>Чтобы начать торговлю с NPC или другим персонажем, нужно кликнуть на него левой клавишей мыши. При этом в руке у вашего персонажа не должно быть оружия. Повторный клик закрывает торговые окна.
07 <cl=534322>Чтобы купить предмет в окне торговли у NPC или другого игрока, нажмите на галочку рядом с предметом. Перетягивать предметы не принадлежащие вам нельзя :)
08 <cl=534322>Чтобы полечить своего персонажа нужно взять порошок или мантру лечения и применить её на себя (зажав клавишу Alt)
09 <cl=534322>Чтобы выполнить миссию на спасение заложника в подземелье, нужно найти и кликнуть на нём. После этого, заложник будет следовать за вами и вы должны проводить его до выхода из подземелья, оберегая от опасностей. Заложников вне подземелий нужно проводить до ближайшего телепорта.
10 <cl=534322>Убрать оружие можно нажатием клавиши "~". Повторное нажатие "~" выбирает кулаки как оружие.
11 <cl=534322>Основные "горячие клавиши" в игре: I - инвентарь, P - окно "куклы" персонажа, H - окно характеристик персонажа, K - настройка горячих клавиш. Полный список клавиш можно найти в справке (вызывается по F1).
12 <cl=534322>Чтобы применить предмет в руке, курсор должен быть в "боевом" режиме.  Простой клик применяет предмет на цель под курсором, клик с зажатой клавишей Alt - на себя.
13 <cl=534322>В лабиринтах есть зоны с ловушками. Проходя через такую зону, персонаж получает повреждение.
14 <cl=534322>В лабиринтах есть зоны лечения. Проходя через такую зону, можно пополнить запас здоровья.
15 <cl=534322>Сундуки в лабиринтах обычно защищены ловушками. Открытие такого сундука наносит повреждения. Обезвредить ловушку можно специальным эликсиром.
16 <cl=534322>Если из убитого монстра выпал мешочек, кликните на нём левой кнопкой мыши (появится окно с его содержимым). Потом кликайте на предметы, которые хотите забрать из мешочка. В Вашем инвентаре должно быть свободное место.
17 <cl=534322>Играть гораздо удобнее, привязав часто используемые предметы на "горячие клавиши". Они настраиваются в окне, вызываемом клавишей K. Подробнее о "горячих клавишах" можно прочитать в справке (вызывается по F1).
18 <cl=534322>После смерти ваш персонаж возродится в окрестностях ближайшего города. В течении 30 секунд после возрождения вы неуязвимы.
19 <cl=534322>Кликнув на другом игроке в "обычном" режиме курсора, вы открываете окно торговли с ним. Перетащите в него вещи, которые хотите продать и введите цену рядом с вещью.
20 <cl=534322>В отличии от большинства игр, в мире "Сферы" два типа опыта. Убивая монстров холодным оружием или из арбалета, вы получате марки титула. Если вы пользуетесь магическими порошками или мантрами - то получаете марки степени. Уровни в титуле или степени растут независимо друг от друга по мере получения марок.
21 <cl=534322>Чем дальше от города, тем сильнее монстры. Дальние путешествия опасны для новичков.
22 <cl=534322>Получить информацию о любом предмете, персонаже или NPC в игре можно, зажав Shift и кликнув на него.
23 <cl=534322>При получении очередного титула вы получаете 4 элементала титула. Их можно использовать для увеличения силы, ловкости, меткости или выносливости. Сила обычно нужна для использования топоров, молотов и дубин. Ловкость - для мечей. Меткость - для арбалетов. Выносливость - для брони.
24 <cl=534322>При получении очередной степени вы получаете 4 элементала степени. Их можно использовать для увеличения навыка в стихиях земли, воздуха, воды или огня. Разные порошки, мантры и магические вещи имеют разные требования к навыку одной из стихий.
25 <cl=534322>Некоторые хорошие вещи в игре продаются только за GXP. Их количество видно в поле "GXP" над чатом. Купить GXP можно на сайте игры.
26 <cl=534322>Дорогие вещи, купленные за GXP, не работают, пока не будут "привязаны" к владельцу. Для этого нужно кликнуть по вещи и подтвердить привязку. Отвязать вещь можно у NPC по имени Морри Врампел в Торвиле.
27 <cl=534322>Для использования большинства телепортов нужно иметь жетон телепортации. Кликните на жетоне в инвентаре, стоя на телепорте или перетащите жетон на телепорт.
28 <cl=534322>Режимы чата "шёпот", "обычная речь", "торговый" можно быстро переключать клавишами F2, F3 и F4 соответственно.
29 <cl=534322>Выполняя миссии, собирайте выпадающие из монстров и спрятанные в сундуках вещи - даже если они не нужны Вам, их можно продать торговцу или другим игрокам.
30 <cl=534322>Когда не хватает слотов инвентаря, можно купить торбу большего размера и дополнительные мешки для мелочей. Обычно торговцы вещами для путешественников стоят возле таверн и постоялых дворов. Торба может быть только одна и её можно класть только во второй слот инвентаря.
31 <cl=534322>Чтобы выстрелить из арбалета нужно купить стрелы. Когда они есть в инвентаре, арбалет используется как обычное оружие.
32 <cl=534322>Цвет имени персонажа над головой означает его карму. От убийства других игроков и беззащитных существ карма портится. Персонажи с плохой кармой возрождаются в наиболее опасных местах континента.
33 <cl=534322>Травы и минералы, которые вы находите в игре, используются для алхимических реакций и получения магических порошков. Варить порошки можно в личном котелке, но самые мощные можно сделать только в алхимической печи.
34 <cl=534322>По мере использования все предметы изнашиваются. Некоторые из них можно починить у кузнеца Ниба Тремпела в Санпуле. Игроки со специальностью оружейник или кузнец могут чинить те вещи, что они создали, но ограниченное число раз.
35 <cl=534322>Игроки могут объединяться в кланы и развиваться гораздо эффективнее, а также владеть замками, вести войны против других кланов и заключать альянсы. Для персонажей высокого уровня, некотрые игровые моменты не будут доступны, если он не в клане.
36 <cl=534322>В мире Сферы доступны в настоящий момент 4 материка: Гиперион, на котором начинают игру новые персонажи; Харон - мрачное место с вулканами и ледниками под красным небом; Феб, в густых тропических лесах которого скрываются самые опасные монстры; и Родос - пристанище аристократии.
37 <cl=534322>Любому игроку необходимо пристанище - номер в таверне с вместительным сундуком или хотя бы амбар для хранения ценных, но редко нужных вещей. Ключ от номера можно купить у торговца в таверне или на торговой площади.
38 <cl=534322>Попасть на другие материки можно через большие телепорты. Для доступа нужно купить лицензию.
39 <cl=534322>В каждом городе есть NPC-банкир, у которого можно сохранить свои самые ценные вещи или обменять GXP на обычные.
40 <cl=534322>В путешествиях по миру, вы будете находить замки. При проходе по территории, прилегающей к замку необходимо заплатить небольшую пошлину клану-владельцу. При неуплате вам грозит Королевский Гнев.
41 <cl=534322>Чтобы захватить замок нужно уничтожить монстров, охраняющих его, войти во внутренние помещения и кликнуть на замковой скрижали. Захватить замок своего уровня в одиночку практически невозможно.
42 <cl=534322>Владение замком позволяет получить доступ к замковому торговцу, казне, комнатам как в тавернах, специальному подземелью и многому другому.
43 <cl=534322>Развиваться в одиночку гораздо труднее, чем в команде. Несколько игроков могут объединиться в группу (клавиша G). Группа эффективнее набирает опыт и может брать групповые миссии с увеличенной наградой. 
44 <cl=534322>В странствиях по миру можно встретить особых NPC-гильдеров. Выполнив их задания можно получить специальность или повысить свой уровень в выбранной специальности. Специальность модифицирует параметры персонажа и даёт уникальные умения или заклинания.
45 <cl=534322>Карта - верный помощник путешественника в мире Сферы. Вызвать окно карты можно клавишей "M". На карте всегда видно ваше местоположение (человечек), города и цель миссии, если она есть.
46 <cl=534322>Кнопки "+" и "-" в окне карты управляют прозрачностью, а кнопка рядом с ними позволяет переколючиться в режим подробной карты, на которой можно расставлять свои значки и делать пометки.
47 <cl=534322>В начале игры у вас есть только общая карта Гипериона и книга карт. Покупайте более подробные карты у NPC и кладите в книгу. Для этого откройте "куклу" персонажа (клавиша P), кликните на книгу карт (с компасом на обложке) и перетащите в неё купленные карты.
48 <cl=534322>Игрок, достигнувший положения в игре, может приобрести личный остров с большим домом и сундуками для хранения вещей. Остров можно многократно улучшать получая в личное пользование новые возможности. На острове 10 уровня есть даже алхимическая печь!
49 <cl=534322>Здоровье персонажа понемногу восстанавливается само, но только если он сыт. Сытость можно посмотреть в окне характеристик (клавиша H). Еда продаётся в любой таверне.
50 <cl=534322>Чтобы вступить в клан, нажмите N и в появившемся окне выберите пункт "вступить в клан". Изменившимся курсором нажмите на другого игрока, состоящего в клане. После этого он увидит ваше имя в списке претендентов в окне клана и сможет принять вас.
51 <cl=534322>Кланы, у которых есть замок, могут объявлять войны или заключать альянсы (в окне клана). Если между кланами война, то при убийстве врагов карма не портится. Кланы, состоящие в альянсе, могут посещать замки друг друга и обмениваться сообщениями (команда /sayally в чате).
52 <cl=534322>Список специальных команд можно увидеть, набрав /help в чате.
